Yeah.
Yeah.
[Music]
[Música]
[Applause
[Aplausos]
Fun today.  Today's
divertido. Hoy
fun TV show.  Very
divertida corrama de televisor. Muy
funny.  Today the discussion will be organized, whatever
divertida. Hoy ser arma la tertulia, lo
you want to
que quieras
hear.  Fresh swans and swans.  Everything
escuchar. Cisnes frescos y salceo. Todo
is about to begin.  The
está por empezar. Las historias más
juiciest stories will shine.  Get the couch ready, you're
jugosas van a brillar. Prepara el sofá
not going to stop.  The group has already arrived
que no vas a parar. El corrillo ya llegó
with laughter, branches and fun.  On TV
con risas, rama y diversión. En la tele
everything is emotional.  The group has arrived and
todo se emoción. El corillo ya llegó y
here we live with passion.
aquí se vive con pasión.
Oh, the choir has
Oh, el corillo ya
arrived [Music].  And in the wheel of secrets,
llegó. Y a la rueda de los secretos,
each story has a challenge.  News you
cada historia tiene un reto. Noticias
won't forget.  There's always so much
que no olvidarás. Aquí siempre hay mucho
more here.  Today the group has already arrived.  Oh, oh,
más. Hoy el corrillo ya llegó. Oh, oh,
oh.  With masses, drama and
oh. Con misas, drama y
fun.  Oh, oh, oh.
diversión. Oh, oh, oh.
On TV everything is a show.  The
En la tele todo es el mostrón. El
group has already arrived with laughter, drama and
corrillo ya llegó con risas, drama y
fun.  On TV, everything is emotion,
diversión. En la tele todo es emoción,
the group has arrived and here it is lived with
el corrillo ya llegó y aquí se vive con
passion.  Oh, the wheel of secrets.
pasión. Oh, la rueda de los secretos.
Every story has a challenge.  News you
Cada historia tiene un reto. Noticias
won't
que no
forget.  There's always so much
olvidarás. Aquí siempre hay mucho
more here.  Oh, oh, oh, oh.
más. Oh, oh, oh, oh.
Oh,
Oh,
oh, the choir has
oh, el corillo ya
arrived [Music].  Turn the wheel of secrets.
llegó. Gira la rueda de los secretos.
Every story has a challenge.  News you
Cada historia tiene un reto. Noticias
won't forget.  There's always so much
que no olvidarás. Aquí siempre hay mucho
more here.  Today the group arrived.  Oh, oh,
más. Hoy el corillo ya llegó. Oh, oh,
oh.  With lists, drama and
oh. Con listas, drama y
fun.  Oh, oh, oh.  On TV everything
diversión. Oh, oh, oh. En la tele todo
is emotion.  The group has already arrived with
es emoción. El corillo ya llegó con
laughter, cheers and fun.
risas, brava y diversión. En la tele
Everything was shown on TV, the group has arrived and
todo se mostró, el corillo ya llegó y
here it is lived with passion.  Oh.
aquí se vive con pasión. Oh.
I knew I had to try.  Good
Sabía yo que tenía que probar. Buenas
night.
noches.
Now,
Ahora,
now.  Let's
ahora. A
see, you know what, Sorcotilla?  It was
ver, ¿sabes qué, Sorcotilla? Ha sido
thanks to you that I became unmute because I
gracias a ti que me he desmuteado porque
saw you down there, and that's how it was.
te he visto ahí abajoendo ha sido así.
I said, "No, you can't hear me because
He dicho, "No, no se me escucha porque
I'm very prone, I'm very prone to
yo soy soy soy muy dado, soy muy dado a
forgetting to turn on my microphone and
que se me olvide activar el micrófono y
all that. Besides, it's what I was
esas cositas. Además, es lo que iba
saying, that in the end it turned out
diciendo que que al final la ha hecho
well and I spent the whole afternoon on the
bueno y he estado to toda la tarde en la
beach, I lay my head on the beach. It
playa, he echado tordilla en la playa.
was good, it gave me a break, it wasn't too
Ha estado bien, ha dado tregua, no ha
hot for swimming, but it gave me a
hecho calor para bañarse, pero ha dado
break. What have you done today?
tregua. ¿Tú qué has hecho hoy?
Well, knitting
Pues tejer
like a proper lady, just like
como una buena señora, igual que
Lasne probably did, right? I've
seguramente habrá hecho a Lasne, ¿no? Yo
worked, sorry, have you
he trabajado, perdona,
worked today? Of course. And on Saturday
¿has trabajado hoy? Claro. Y el sábado y
and you're cutting Holy Week in
y me partes la Semana Santa por la
half. Hey, what a privilege, right?
mitad. Oye, pero qué privilegio, ¿no? Y
And you're going to spend a little while here
y nos vas a dedicar aquí un rato esta
tonight, just a little while, after
noche, un ratito, un ratito, después de
all. Well, things are
todo. Bueno, hoy está la cosa
quiet today. I have to say to myself, let's see,
tranquieta. Me tengo que decir, a ver,
Consuelo, they're telling me that we'll
Consuelo, me están diciendo que ya mismo
fire you right now. That's it, damn it. You'll fire me right now
te echamos. Eso, maldito. Ya mismo me
. No, you're presiding over my
echas. No, presides de mis
services. I need a move,
servicios. Necesito necesito una movida,
Huh? We need a little something, so
¿eh? Necesitamos una movidilla, así que
we could make that happen, huh, that could be
sí podríamos liar esa, eh, podría estar
good.  Well, I can organize it because
bien. Bueno, puedo organizarla porque
I organize everything behind the scenes, so I
como todo lo organizo yo en las sombras,
can organize it if you want, right?  Yeah,
lo puedo organizar si queréis, ¿eh? Ya,
but when do you organize your live show?
pero ¿y cuándo organizas tu directo?
Host, Sorcotilla.  Look, some day during
[__] Sorcotilla. Mira, algún día de
Holy Week.  Someday during Holy Week.   You
Semana Santa. Algún día de Semana Santa.
are there twice.
Estás dos veces.
It's that I'm here coming back.
Es que estoy estoy aquí volviendo.
Yes, yes.  I'm over here freaking out
Sí, sí. Estoy aquí volviéndome loco y
like, "Who's the next one I
digo, "¿A quién quién es la siguiente
have to put in?"  And of course,
que tengo que meter?" Y claro, es que es
another sorc comes up there.  Oh, now I
que me sale ahí otra sorc. Ay, ahora ya
have no echo.  Hey, but look, you could
no tengo eco. Oye, pero mira, podrías
be one collaborating here and the other with the
estar una colaborando aquí y otra con el
guy so he doesn't get mad.
guajo para que no se enfade.
No, I don't know.  No, not the double rate.
No, yo que sé. No, no la tasa doble. La
Carmen wasn't going to come.  Yes, yes.  No, yes.
Carmen no iba a venir. Sí, sí. No, sí.
Ah, well now we're going to scold him.
Ah, pues ahora le echamos la bronca.
You said 10:30, I think.  It's that at the
Habías dicho las 10:30, creo. Es que al
beginning I had said at 10:30.  He's
principio habí dicho a las 10:30. Está
watching Madrid.  It's that Madrid is playing
viendo el Madrid. Es que está jugando el
.  Carmen and I were both
Madrid. Carmen y yo estábamos las dos
there watching Madrid.  And why
ahí pendientes del Madrid. ¿Y por qué no
haven't you told me anything?  I said at
me habéis dicho nada? Yo he dicho a las
10:30.  I had said 10:10
10:30. Había dicho a las 10 las 10
and you caught the second half of the
y has pillado la segunda parte del
game when it was at its most exciting.
partido cuando más emocionante está.
Damn, why haven't you told me
Ostia, pero ¿por qué no me habéis dicho
anything?  Well, look, my
nada? Pues fíjate tú que es que estoy
head is all over the place except the
teado la cabeza en todos lados menos lo
top of my neck.  I mean, well, you see, it would
alto el cuello. O sea, pues fíjate tú
n't have been bad for me because I
que no me hubiera venido mal porque
was a little overwhelmed, to be
venía un poquito venía un poco agobiado,
honest.  We're leaving, we're leaving and we're
la verdad. Nos vamos, nos vamos y
coming back.  Once you want to be
volvemos. Una vez que quieres estar
punctual.
puntual.
on time, not before.  Damn, I
puntual, no antes. [__] pues no me
hadn't realized.  I mean, I thought I had
había dado cuenta. O sea, yo me creía
given you the 22 and I say, well,
que os había puesto las 22 y digo, ya
great.  Look, it's not like
pues de lujo. A ver, es que en
Telesalseo
Telesalseo
either, right?  Noa, a kiss.  How did
tampoco, ¿no? Noa, un beso. ¿Cómo te ha
the exam go?  Have you done it yet, Noah?
ido el examen? ¿Lo has hecho ya, Noah?
Have you done it yet or what?  Tell us, eh?
¿Lo has hecho ya o qué? Coméntanos, ¿eh?
Well, then I understand that Carmen
Bueno, pues entonces entiendo que Carmen
and FJ come later in the middle.
y FJ vienen luego a media.
Car if he has been entertained with the game,
Car si se ha entretenido con el partido,
but the FJ cap is live.   They
pero es que el FJ cap está en directo.
are watching the game.  If you hear
Están viendo el partido. Si escucháis
any screams, something has happened.  Mm.
algún grito es que algo ha pasado. Mm.
Well, that's it.  Well, they will be
Bueno, pues ya está. Pues ya pues ya
coming in.  Let's talk things over in the
irán entrando. Vamos comentando cosas de
meantime, shall we?  I mean, today I do
mientras, ¿no? O sea, hoy hoy lo que sí
n't think I'll get many clicks.  I haven't
que no creo que ponga muchos clicks. No
had many clicks, but because
me he cogido muchos click, pero porque
today it seems like they've given us a bit of a
hoy parece que nos han dado un poquito
break, things are quiet and all things
de tregua, está la cosa tranquilita y
considered, well, eh, I do
dentro de lo que cabe, pues bueno, eh es
n't know, things are more
que no sé, está la cosa cuanto más
heated and now suddenly
encendida y ahora de repente los
some of the main characters don't
personajes principales algunos no
want to comment on things,
quieren entrar a comentar las cosas,
but anyway, let's chat about
pero bueno, igual vamos a charlar sobre
it.
el tema.
Of course, we are in Holy Week.  It's
Claro, estamos en Semana Santa. Estamos
Holy Week, Javi.  They are in pain, they
en Semana Santa, Javi. Están de penito,
are all with the steps.  I imagine you
están todos con los pasos. Me imagino
're thinking, I'm going to keep quiet,
que estarán pensando, me voy a callar
maybe I'll be the next one to get it
que a lo mejor el siguiente en recibir
, you know?  Okay, but now it
soy yo, ¿sabes? Bueno, pero ahora ahora
's time for Troy, to show the
es el momento de Troya, de mostrar las
staples, the papers and all the things he
grapas, los papeles y todas las cosas
had.  Of course, but no, what is
que tenía. Claro, pero es que no, ¿qué
Javi going to say?  I mean, we're talking
va a decir Javi? O sea, estamos hablando
about a person, I mean, we're talking
de una persona, o sea, estamos hablando
about a person who told you the same thing, who
de una persona que lo mismo te ha dicho,
saw the staples, and
que ha visto las grapas, que se hace
Loli herself made public an audio recording of
público un audio por la propia Loli de
him talking to a donor,
cómo él está hablando con una donadora
telling her, "No, no, no, the
diciéndole, "No, no, no, que lo del
cancer thing is a lie."  That is, he has
cáncer es mentira." O sea, se ha
contradicted himself so many times that he ca
contradicho a él mismo tantas veces que
n't say anything anymore.
qué va a decir ya no puede.
Okay, now when
Bueno, ahora cuando entre cuando entren
these people come in, we'll go into more
esta gente entraremos más en
depth, okay?  Now when
profundidad, ¿vale? Ahora cuando ahora
we are going to deal with some issues of the heart
vamos a tratar unos temas del corazón
as well and then we will go there.  Yes, FJ.
también y después ya iremos ahí. Sí, FJ.
No, no, but he has spoken on WhatsApp,
No, no, pero ha hablado por el WhatsApp,
right?  Now.  Ah, yes, that's why I thought it
¿no? Ahora. Ah, sí, por eso pensé que
was there.  There are people who
era que estaba ahí. Que hay gente que
have problems, Carmen.  Then, ah, okay.
tiene problemas Carmen. Luego, ah, vale.
Then when we're all together
Luego cuando estemos todos lo
we'll discuss it and go into more
comentaremos y entraremos en
depth.  Now we're going to talk about
profundidad. Ahora vamos a comentar
some matters of the heart and all that,
algunos temas del corazón y eso también,
but eh, there are people who believe it, I
pero eh hay gente como que se cree, o
mean, they're making excuses now that
sea, como que se están excusando ahora
they believed it and there are people who
en que ellos lo creían y hay gente que
are believing it.  I mean, I've actually
se lo está creyendo. O sea, yo realmente
seen people on Twitter saying,
he visto en Twitter a gente que dice,
"Well, look, Loli tricked them."
"Bueno, a ver, es que Loli les engañó."
It's like, but let's see, but if the
Es como, pero vamos a ver, pero si la
discussion we've been having for two
discusión que tenemos desde hace dos
years is precisely that we
años es precisamente que nosotros
were discussing whether
estábamos discutiendo que no se filtró
an audio of Troya was leaked saying that I know it was
un audio de Troya diciendo que yo sé que
n't, that the sister has told me no,
no, que la hermana me ha dicho que no,
but I'm going to cover for her, okay?  Then Peppa
pero la voy a cubrir, ¿vale? Luego Peppa
came out, we used the wrong word and
salió, nos equivocamos de palabra y
now the last thing Loli is saying
ahora lo último que está diciendo Loli
is that she's going to expose Peppa if she
es que va a exponer a Peppa como
continues because, uh, from what
continúe porque eh por lo por lo que
Loli says, uh, Loli also has to be
dice Loli, eh, que también Loli hay que
interpreted and it's not like
interpretarla y y tampoco es que
we have a hyper mega source here.   Of
tengamos aquí una fuente hiper mega.
course, I mean, Loli is something to be taken with a
Claro, o sea, Loli es para cogerla con
grain of salt, that's why, I mean, we're not going
pinzas, por eso, o sea, tampoco vamos a
here either. Of course, I see them all as
aquí a Pues Claro, yo los veo a todos
tricksters, all of them.  Because if not even
unos trileros, a todos. Es que si ni
Loli himself can figure out whether he had cancer or
Loli mismo hm se aclara si tuvo cáncer o
not, how are the others going to figure it out
no lo tiene, ¿cómo se van a aclarar los
?  But not only that, I
demás? Pero que ya no solamente eso, o
mean, Loli, eh, for throwing [ __ ] at
sea, Loli, eh, por tirarle [__] a
Peppa right now she's looking
Peppa ahora mismo está quedando ella
terrible.  It's not that, eh, Peppa told me that
fatal. No es que eh Peppa me dijo que
Loli, for almost two years you've had
Loli, durante casi dos años has tenido
100 times and opportunities to clarify
tiempo y oportunidades 100 para aclarar
what had happened and you've been the
lo que había pasado y tú has sido la
first one to go along with
primera que has seguido el rollo con
something so serious.
algo tan grave.
So to me, all three of them are equally
Entonces es que para mí son igual de
rubbish, so I'm telling you.
basura los tres, así de que te lo digo.
You know what's going on, Lanne?  I
¿Sabes sabes qué pasa, Lanne? Que yo a
see Loli like, what's her name?  Hey,
Loli la veo como, ¿cómo se llama? Eh,
oh, there's a name for
ay, tiene un nombre cuando se inmolan a
self-immolation, right?  I mean, if they have to
sí mismo, ¿no? O sea, si se tienen que
sacrifice themselves, yes, the kamikazes, yes, of course,
inmolar, sí, los camicaces, sí, claro,
if they have to sacrifice themselves.  Look, here's
si se tiene que inmolar. Mira, aquí está
Carmen.  He sacrifices himself, but of course, to
Carmen. Se inmola, pero claro, para
give us content and to give us the
darnos el contenido y para darnos el
real gossip.  Good evening, Carmen.
chisme verdadero. Buenas noches, Carmen.
Hey, he brought the report.
Oye, ha traído el parte.
A note from my mother.  It is heard.
Una nota de mi madre. Se escucha.
Okay, wait a minute.  Okay.  How
Vale, esperad un momento. Vale. Qué
pretty she looks.  What's happening?  Where does it come from?
guapa viene. ¿Qué pasa? ¿De dónde viene?
From watching the Madrid game.  In case
De ver el partido del Madrid. Por si
you're a football fan, I'll get the group here.  No,
está fbolera me sale aquí la peña. No,
I've been walking, I just got
he estado caminando, me acabo de
ready.  It came with some hairs.  Wait.
arreglar. Venía con unos pelos. Espera.
No, it's just that I found out that we were supposed to
No, es que me acabo de enterar que
meet at 10:30 and for whatever
habíamos quedado a las 10:30 y yo por lo
reason, well, imagine you, I was super stressed.   I
que sea, pues fíjate tú, superagobiado.
mean, I had an appointment at 10 and I did
Digo, pues a las 10 he quedado y no me
n't realize it, but anyway, here
no me he dado cuenta, pero bueno, aquí
we are.
estamos.
Well, nothing.  Where?
Pues nada. ¿Dónde?
I see that she has said something that goes
Yo la veo que algo ha dicho que va no sé
somewhere, that now she comes, and I see
dónde que que ahora viene que yo la veo
Loli as if she is willing to
a Loli como que ella está dispuesta a
sacrifice herself to get the whole truth out.
inmolarse por sacar toda la verdad.
So at this point she doesn't care
Entonces a ella le da igual ya a estas
if people know she faked
alturas que la gente sepa que ha fingido
cancer.  The thing is, if it weren't for the fact that,
un cáncer. Es que el tema e si no fuera
imagine if they hadn't
porque si o sea imagínate si no hubieran
used cancer the way they did
utilizado el cáncer de la forma que lo
, in the end it doesn't matter.  Well,
han utilizado, al final da igual. Pues
you say, well, a woman who is very
dices tú, pues una señora que está muy
lonely to attract attention, to
sola para llamar la atención, para
play the victim, right?  But of course, they
hacerse la víctima, ¿no? Pero claro, es
have used it as they have
que la han utilizado como la han
used it.  And then what Loli says
utilizado. Y entonces lo que dice Loli
is that, uh, she wanted at some point to
es que eh ella quería en algún momento
come out or to have come out and say, "Hey,
salir o haber salido a decir, "Oye, que
I was wrong, it seems
me he equivocado, que que ha parecido
that it was understood that I have cancer,
que se ha entendido que tengo cáncer,
that I don't have cancer, that what I have."
que no tengo cáncer, que lo que tengo."
But I don't believe it either because
Pero que que tampoco me lo creo porque
we're talking about a woman who,
estamos hablando de una señora que que
looking at the sheer number of atrocities she's
mira la desartada de barbaridades que ha
said and done, would have done so if she had wanted to
dicho y hecho, que si hubiese querido
come out and say it throughout all this
salir a decirlo a lo largo de todo este
time.  That she
tiempo lo hubiese hecho. Que con pieza
has been angry with the piece for a long time, that it is not
lleva enfadada mucho tiempo, que no es
from now.  Clear.  So, I mean, Loli,
de ahora. Claro. Entonces, o sea, Loli,
that no, that if I had come out I wanted to,
que que no que si hubiese salido quería,
I mean, if I had wanted to come out and
o sea, si hubiese querido salir a
say it I would have done it, no.
decirlo ya lo hubiese hecho, que no.
Besides, she's said it herself a thousand
Además, ella misma lo ha dicho mogollón
times, right?  Hey, it seems like
de veces, ¿no? Eh, o mogollón, parezco
I'm here from the Mega Triave club, where she
yo aquí, del club Mega triave que ella
's said that about cancer a bunch of times
ha dicho un montón de veces lo de lo de
.  The other day we put up a
lo del cáncer. El otro día pusimos un
click where she said, "I've been through it
click que ella decía, "Yo lo he pasado
twice in three years."  That has
dos veces en tres años." Que que ha
been referred to many times.
hecho referencia muchísimas veces.
Clear.  And there are clips, there are clips
Claro. Y hay clips, hay clips pegándonos
of us hitting each other saying, I mean, we
de hostias a nosotros diciendo, o sea,
were criticizing her and
que le estábamos eh criticando y
saying I don't know what and I don't know how many times
diciendo no sé qué y no sé cuántos
while she had cancer.
mientras ella tenía cáncer.
Let's see, you had, you had or you didn't have,
Vamos a ver, tenías, tenías o no tenías,
because it's not clear to me.
porque a mí no me está quedando claro.
Now is the time to have it
Es que ahora llega la época de tenerlo
because the other day I said I was going to
porque el otro día decía que iba a
sue Peppa for saying she didn't have
denunciar a Peppa por decir que no tenía
cancer.  So it's true, it's true.
cáncer. Así que es verdad, es verdad.
It's true.  I hadn't realized what
Es verdad. No había caído yo en eso que
Angelito and Pepita started saying when they
empezó diciendo cuando empezó Angelito y
suddenly
Pepita a decir que ahora de repente se
realized that Loli didn't have
habían dado cuenta de que no tenía
cancer, so Loli said she was
cáncer eh la Loli, pues la Loli dijo que
going to report it.  It's true, I hadn't
iba a denunciar. Es verdad, no había
fallen.  That's true, but haven't you told him
caído. Es verdad, pero no le ha dicho
so many times that he was going to file a complaint that we'll be fine if he
tantas veces que que iba a denunciar que
files all those complaints?
vamos como ponga todas esas denuncia.
They're all a bunch of con artists, man.
Son una panda de trileros todos, tío.
But they don't cut themselves.  They just don't
Pero es que no se cortan. Es que no se
hold back.  No, no, no.
cortan. No, que no, que no.
But like But they don't cut themselves.  But they don't
Pero como Pero no se cortan. Pero que no
hold back because there are still people who
se cortan porque todavía hay gente que
continue to applaud him.  That's why they don't
le sigue aplaudiendo. Por eso no se
cut themselves.   Of
cortan.
course, I imagine that I go out
Claro, sea que yo me imagino que yo salo
here and say one day that I have an
aquí y digo un día que tengo una
illness and I spend a year saying that
enfermedad y me pego un año con que
I have an illness and when people
tengo una enfermedad y cuando la gente
are telling me that I don't have it,
me está diciendo que no la tengo,
we make it a cause, right?  And
nosotros hacemos como una causa, ¿no? Y
you all defend me, that Javi does
todos ustedes me defendéis, que Javi sí
have it, that Javi does have it, that Javi does
lo tiene, que Javi sí lo tiene, que Javi
have it.  And suddenly, one Monday, we
sí lo tiene. Y de repente un lunes
arrive and say, "Hey, Javi didn't
llegamos y decimos, "Oye, pues Javi no
have it. That was the other guy's fault, he
lo tenía. Eso era culpa del otro que no
wasn't being rude. People here wouldn't
estaba haciendo rollo. La gente aquí no
turn on us because I don't
se nos echaría encima porque yo gente no
know about people. I don't know about people. You
lo sé. La gente no lo sé. Tú a mí me
make me believe for a year that you have
haces creer durante un año que tienes
cancer, and then I find out you don't
cáncer y luego me entero que no lo
have it, and you've already seen my hair and you're
tienes y ya me has visto el pelo y te
left without a moderator. And you've already seen my
quedes sin moderadora. Y ya me has visto
No, no, not without a moderator. I give him a
el No, no sin moderadora no. Le hago una
joke that he can't get over. Of course. Well,
funa que no se no se levanta. Claro.
no, that would be the normal thing they would have
Pues no, eso sería lo normal que se lo
taken, but no, they don't
hubieran tomado, pero no no les da
care. They don't care. That's how it is. They've covered up, they've
igual. Les da igual. Es así. Han tapado,
covered up one thing with another. Whoever is
han tapado una cosa con otra. Quien está
positioned on one side, is positioned
posicionado en un lado, está posicionado
to defend that side, no matter how the goals
a defender ese lado, vengan los goles
come, you know? I mean, if all of a
por donde vengan, ¿sabes? O sea, si de
sudden we have to defend what's black
repente tenemos que defender lo negro
now, but there are things that we don't. Well, you
ya, pero es que hay cosas que no. Pues a
send me to defend what isn't and I don't
mí me mandas defender lo que no es y no
do it. Here, whatever I tell you. What do you mean,
hago. Aquí lo que yo te diga. ¿Cómo que
no? What do you mean, no  Are you doing it? Do you want
no? ¿Cómo que no lo haces? ¿Tú quieres
comfort or what? Is she leaving or what? Are
consuelo o qué? ¿Que se va o qué? ¿Estás
you with the four of us to tell us what we have to
tú con nosotras cuatro para decirnos lo
do?  you're in trouble.
que tenemos que hacer? vas apañado.
That's not true, but we're no longer
Que que no pero que que ya no estamos
talking about being more or less
hablando de estar más o menos eh
coerced into having to give an opinion
coaccionados a tener que opinar algo
because they belong to a certain group.  I
porque pertenecen a cierto grupito. O
mean, I'm not talking to you about
sea, ya no te estoy hablando de
opinions anymore, I'm talking to you about a
opiniones, te estoy hablando de un hecho
serious issue, which is using cancer,
grave, como es utilizar un cáncer, una
such a serious disease, to attack, I mean,
enfermedad tan grave para atacar, o sea,
on the one hand to attack and on the other hand
por un lado para atacar y por otro lado
to monetize.  It's true,
para monetizar. Es que de verdad,
but what do you mean by monetizing
pero lo de monetizar, eh, ¿a qué te
?  The thing about the 240 collection,
refieres? lo de la recolecta de los 240,
because of course, she has monetized with
porque claro, ella ha monetizado con con
Loli, but I see that as,
Loli, pero eso eso yo lo veo como, o
well, like a job, like a job,
sea, como un curro, como un trabajo,
putting in the hours, oh, my Lolly and phone,
echarle hora, ay, mi lolly y teléfono,
well I can't stand anyone, it
pues yo no aguanto a nadie, a mí me a mí
kills me when they call me on the phone.
me mata que me llamen por teléfono. Yo
When I see that someone is calling me
cuando veo que me están llamando alguien
on the phone without telling me, I mean,
por teléfono sin haberme avisado, o sea,
if you notice, every
si tú te das cuenta, cada vez que cada
time I call you on the phone, I say, I'll
vez que os llamo por teléfono, digo, te
call you or I won't call you, but when they
llamo o no te llamo, pero a mí que me
call me directly, I don't know, I've become
llamen directamente, no sé, me he vuelto
so unpleasant, when they call me
así de antipático, que me llamen por
directly, imagine, I'm going
teléfono directamente, imagínate, voy
in the afternoon, I'm here and my
por la tarde, estoy aquí y me empieza a
phone starts ringing and it's someone and I say,
sonar el teléfono y es alguien y digo,
"Is that serious, does it bother me?"  Man, if
"¿Cas sería, me me molesta?" Hombre, si
someone sounds it will be
suena alguien será
annoying, annoying.  Me too, me
molesta, molesta. A mí también, a mí
too.  I don't like being called
también. A mí no me gusta que me llamen
that.  I'm normal, I'm the opposite, I
así. Yo normal, yo soy al revés, yo lo
take it all the time.  Not me, man, look
cojo a todas horas. Yo no, hombre, mira
what happened to you, Carmen with Marta.
lo que te pasó, Carmen con Marta.
Well, with Marta and with a lady who
Bueno, con Marta y con una señora que me
called me, a follower, also to tell me
llamó una seguidora también para decirme
that I was too old.  Ah, that's true, it
que estaba yo muy vieja. Ah, es verdad,
rarely happens.  Hey, have you fixed things
pasa poco. Oye, ¿has arregl ya las cosas
with Marta yet or what?  No, no, no, no.  I neither
con Marta o qué? No, no, no, no. Ni
want to, nor have I fixed them, nor do I want to
quiero, ni ni las he arreglado ni quiero
fix them.  And what do you think, girls,
arreglarlas. ¿Y qué os parece, chicas,
about Antonio David in his latest
el el Antonio David en su último
live show, that is, Mara Patio wins the
directo, o sea, María Patiño le gana el
lawsuit?  But he's earned it,
juicio? Pero es que se la ha ganado,
as I told him the other day, he's
como le dije yo el otro día, es que te
earned it from the headline to the
la ha ganado desde el titular hasta la
signature.  So, it was a complaint.
firma. O sea, es que era una querella.
This, I should have
Esto, esto lo tenía que haber
checked this, I have to confirm it, but it
consultado, lo tengo que confirmar, pero
seems to me that it was actually the complaint
me parece que era la querella en
.  But if I hadn't lost I
realidad. Pero si no hubiera perdido
would have won, right?  No, no, but it's just that
había ganado, ¿eh? No, no, pero es
I don't understand this.
que pero es que yo esto no lo entiendo.
So, the complaint was filed by Roco Flores and
O sea, la querella era de Rocío Flores y
Antonio David against the owners
de Antonio David contra los los dueños
of the TV factory and against Mara
de la fábrica de la tele y contra María
Patio for the issue of the posters and
Patiño por el tema de los carteles y y
all that stuff, right?  Libel and
todo el rollo ese, ¿no? Injurias y
slander, two crimes, okay?  Hey, they're
calumnia, dos delitos, ¿vale? Eh, la
not going to process Roco Flores's part
parte de Rocío Flores no la admiten a
, okay?  And of the two crimes,
trámite, ¿vale? y de los dos delitos,
eh, well, neither the part about Roso Flores,
eh, bueno, ni la parte de Rosío Flores,
nor the part about the people at the
ni la parte de que impen los de la
TV factory prevailing.  If of the two
fábrica de la tele. Si de los dos
crimes only the one of
delitos solamente le admiten el de
slander is allowed so that it goes to trial, it goes to
injuria para que vaya a juicio, va a
trial, Mara
juicio, lo gana María
Patio wins, she appeals it and
Patiño, lo recurre y lo vuelve a ganar
Mara Patio wins again.  And the guy still comes out and
María Patiño. Y todavía te sale el tío a
says it's a lie, that he
decir que que es mentira, que no ha
definitely didn't win.   It's just
ganado definitivamente.
that it's seen in a bad light because
Es que está visto mal porque si ya te
I can tell you that if I
digo yo que si lo
had won it I wouldn't have lost it.
hubiera ganado no lo habría perdido.
But even so,
Pero es que aún así en él a mí no me
nothing about Antonio David surprises me,
sorprende nada de Antonio David,
honestly.  But it's not like that either, eh,
sinceramente. Pero es que tampoco, eh,
but he explains it to you, he convolutes it, he turns it
pero te lo explica, lo enreda, le da la
around so that in the end you believe that
vuelta para que al final tú creas que es
he really hasn't lost.  Well,
que realmente él no ha perdido. Pues lo
for me, that's what he's been doing
que para mí es lo que lleva haciendo
all his life, but, of course, it doesn't
toda la vida, pero vamos, claro, a mí no
surprise me, but of course, of course.
me sorprende, pero Claro, claro.
No, but you realize it.
No, pero tú date cuenta.
But of course he lost.  What do you mean he has
Pero que claro que ha perdido. ¿Cómo que
n't lost?  No, no, not for him.
no ha perdido? No, no, él para él no.
For him, we do not have
Para él no tenemos nosotros la realidad
distorted reality in his world.  He has not
distorsionada en su mundo. No ha
lost.  He has not lost.  I mean, I'm
perdido. No ha perdido. O sea, me
starting to get tweets from people, right?   He's
empiezan a salir tweet de de gente, ¿no?
following us, isn't he?  And there's Mara
Que nos sigue, ¿no? Y y está María
Patio, I recommend you go see
Patiño, te recomiendo que vayas a ver el
Antonio David live.  So, Mara
directo de Antonio David. O sea, María
Patio tweeted, "
Patiño puso un tweet diciendo, pues
Well, great news, I've
nada, muy buenas noticias, le he ganado
definitely beaten the bird."  And now they
al pájaro definitivamente. Y ahora
're starting to post the screenshot on Twitter. I
empiezan a poner la captura en Twitter,
recommend you watch Antonio Vi's live stream, it
te recomiendo que veas el directo de
seems you didn't
Antonio Vi que parece que no te has
notice.  Of course, I,
enterado. Claro, yo,
Patio must have said that she has
que habrá dicho la Patiño que ha
misrepresented, I mean, maybe they have
tergiversado, digo, a lo mejor le han
partially upheld her appeal,
estimado el recurso parcialmente algo,
right?  Maybe they've admitted it, I don't
¿no? A lo mejor le han admitido, yo que
know, even if it's a fine of 200 bucks or
sé, aunque sea una multa de 200 pavos,
something.  No, no, no, no.  I see myself, I put on
algo. No, no, no, no. Me veo, me pongo
the live broadcast, the live broadcast, it's not that
el directo, el directo, no es que
Antonio saw that he uploaded an extract that I think was
Antonio vi encima subió un extracto que
titled something like that,
creo que se titulaba algo así,
correct me if I'm wrong, but I think it
corregidme si me equivoco, pero creo que
said something like, "What have you won, Mara
ponía algo como, "¿Qué has ganado María
Patio?"  I think it was titled something like that
Patiño?" Creo que ponía algo así de
.  Of course, I mean, damn, what did
título. Claro, digo, [__] ¿qué es lo
Mara Patio say?  What is
que ha contado María Patiño? ¿Qué es lo
it?  And when I watch the video here, I
que es? Y cuando me veo el vídeo aquí,
saw it live, come on, I listen to
lo vi en directo, vamos, me lo escucho a
him, well you're lying again, eh, you
él, pues estás volviendo a mentir, eh,
're lying again.  The sentence says that
vuelves a mentir. La sentencia dice que
you have lied and that you are a real liar and that I
has mentido y que eres muy mentirosa y y
can take civil action.  It's
que puedo tirar por la vía civil. Es
like clear, and you can do a debate on
como claro, y puedes hacer un debate en
YouTube too if you want.  You can
YouTube también si quieres. Tú puedes
do whatever you want, but the thing is,
hacer lo que tú quieras, pero cl es que
the option, well, of course,
pero es que la opción, a ver, claro,
but the option of taking the
pero es que la opción de tirar por la
civil route is always yours, I mean, that does
vía civil la tienes siempre, o sea, eso
n't mean you're going to win.  That
no quiere decir que vayas a ganar. O
is, you can present it and then there will
sea, tú la puedes presentar y luego ya
be a trial.  Yes, but he has sold it
habrá juicio. Sí, pero él la ha vendido
as if justice has told him that there
como que la la justicia le ha dicho que
is another instance and that the civil case is
hay otra instancia y que el civil
still pending, so let's say he has it for
todavía está que vamos que lo tiene por
the civil case.  Okay, okay, I'll tell you what they
la civil. Vale, vale, te digo lo que me
're putting on me, okay?  They're telling me
están poniendo, ¿vale? Me están poniendo
Patio didn't win in the second
Patiño no ha ganado en segunda
instance, but he didn't
instancia, lo que pasa que él no ha
appeal and went to
recurrido al no recurrir él y pasar a la
civil court, eh, of course, she
vía civil, eh, claro, ella gana
definitely wins in this case.  That's what's happening in
definitivamente en este caso. Eso lo en
the criminal case: there's nothing, there's
el penal es que nada que hay una es que
nothing more than a complaint, and since there's
nada más que hay una querella recurrió
no appeal against the sentence, there's
al no recurrir la sentencia al no
no new trial. There was only
recurrir no hay nuevo juicio, solo hubo
one
un
trial, and the sentence hasn't been appealed, which is why they
juicio no recurrido la sentencia, por lo
put me here.  Since Mara Patio did not appeal within the
que me ponen aquí. Al no recurrirla en
deadline, she
plazo, definitivamente gana María
clearly wins, but now he is
Patiño, evidentemente, pero ahora él
going to take the civil route.
pasa por la vía civil.
But that is a different judgment.  If you
Pero eso es otro juicio diferente. Si
want to file a lawsuit, you have to
quiere poner una demanda, la tiene que
file one.
poner.
Move to civil proceedings.  Of course, but it's
Pasar a la vía civil. Claro, pero es
another appeal and nothing,
otra en segunda instancia y nada, sino
he simply didn't appeal the
que él simplemente no recurrió a la
ruling and by not appealing within the time limit
sentencia y al no recurrir en plazo ya
, Mara Patio wins.  Of course,
claro, ya ganan María Patiño. Claro, es
he, but Mara Patio, that is, Antonio
que él Pero María Patiño o sea Antonio
David, did appeal.  They're
David si recurrió. Es que me están
telling me no, that there's no recourse,
diciendo que no, que no hay recurso,
right?  He did not appeal the first instance.
¿eh? No recurrió la primera instancia.
that has not appealed,
que no haya recurrido sigue ganando
Mara Patio still wins if there is no other trial.
María Patiño si no hay otro juicio.
Clear.  Look, if there is no appeal,
Claro. A ver, si no hay recurso se queda
the first ruling remains because no one
con la primera sentencia porque nadie la
is appealing it.  He stays, I would swear,
está recurriendo. Se queda yo juraría,
I would swear that Antonio had said
yo juraría que Antonio había dicho
Provincial Court.  No, I haven't
Audiencia Provincial. No, yo no lo he
heard him, huh?  I haven't
escuchado a él, ¿eh? Yo no lo he
heard it.  I'm telling you what they're
escuchado. Yo te digo lo que me están
telling me right now here, the
poniendo ahora mismo por aquí, la
information they're giving me.  Patio
información que me están pasando. Patiño
has not won in the second instance.  AD
no ha ganado en segunda instancia. AD no
hasn't appealed, huh?  And what happens is that he doesn't
ha recurrido, ¿eh? Y se pasa lo al no
appeal to the court. But he goes to civil court, he doesn't
recurrir en Pero se pasa a lo civil, no
go, that is, that doesn't happen, he
se pasa, o sea, eso no se pasa lo él
goes to civil court, he goes to civil court.  He
pasa a lo civil, él pasa a lo civil. Él
doesn't go through civil proceedings, he will file another lawsuit by
no pasa lo civil, él otra demanda si
filing another lawsuit through civil proceedings.
poniendo otra demanda por la vía civil.
Sure, I mean, that's it.  So they put me on the spot, since I
Claro, o sea, eso. Entonces me ponen al
didn't appeal in time, she
no recurrir en plazo, ella gana
definitely wins this case.
definitivamente este caso.
That's because I was in prison then.
Eso es que estaba por lo penal entonces.
Sure, sure.  Ah, well,
Claro, claro. Ah, bueno, pues entonces
now he really has to put up the money to
ahora sí que tiene que poner pasta para
file the lawsuit.
hacer el juicio.
But someone, someone, thinks they're
Pero que alguien se alguien se cree que
going to file a civil lawsuit and
va a poner una demanda una demanda civil
risk losing it.
para arriesgarse a perderla.
If you file a civil suit, you'll be fine, you
Si pone una demanda civil se arregla, se
risk losing it, and then yes, then you
arriesga a perderla y ahí sí, ahí sí lo
can be ordered to pay the costs.  Sure, sure,
pueden condenar en costa. Claro, claro,
sure.  But the
claro. Pero es que en
truth is, from the very beginning, I
realidad eh desde un primer momento
should have gone about it civilly.  I
tendría que haber ido por lo civil. O
mean, maybe he would have had
sea, por lo civil quizás hubiese tenido
some civilly. If not, I do think he
algún Si yo no, si yo sí opino que
should have at least something, I don't know,
debería por lo menos algo, no sé, no te
I'm not telling you the 12,000 that he asked for civilly,
digo yo a ti los 12000 que pidió civil,
but something.  I do believe that he
pero algo. Yo sí creo que por lo civil
would have had some chance under civil law, but
hubiese tenido alguna posibilidad, lo
not under criminal law.  Let's see, they
que no es por lo penal. A ver, le
charged him, they charged him with
imputaron, le imputaron que que estaba
putting up the posters alone and that there was
pegando los carteles el solo y que hubo
a trial with a camera.  I mean, I do
un juicio con una cámara. O sea, yo sí
see that I should have gone, but let's see,
veo que debía haber ido, pero a ver,
we have to accept what the
pero tenemos que aceptar lo que diga la
court says, which may seem very bad to us,
justicia, que nos puede parecer muy mal,
very deceitful, but anyway, the court
muy mentirosa, pero bueno, la justicia
says it's not a crime.  It's that what he
dice que no es delito. Es que lo que él
's saying is also... But putting up
está diciendo como tamb Pero pegar unos
posters isn't a crime either, is it?  Let them
carteles tampoco es delito, ¿no? Que te
tell you that he saved Maria.  What saved him
digan que salvó a María. Lo que le salvó
was that he retracted his statement on the show, just like he
fue el retractarse en el programa como
did, and that was it.  If it can't
se retractó y ya está. Si es que no
be what Carmen is saying,
puede ser lo que está diciendo Carmen,
that it is not considered that it is. Of
que no que no se considera que le esté
course, they
Claro, te
are telling you a lie about you,
están diciendo una mentira sobre ti,
but of course, they are not accusing you of a
pero claro, no te están imputando un
crime.  So, as I said, you're
delito. O sea, como dicho que te estás
playing the victim, right?  Relatively,
haciendo la víctima, ¿no? Relativamente,
because in the end it was said that you are
porque al final se dijo que te estás
playing the victim.  The complaint wasn't
haciendo la víctera. La denuncia ni
even filed by him, it was filed by his daughter.  That is to
siquiera la puso él, la puso la hija. O
say, there would be no false accusation on
sea, que tampocoía la denuncia falsa por
his part either.  That's what I saw.  I mean,
su parte. Eso es lo que yo veía. Digo,
of course, they're somehow accusing
claro, están acusando de alguna manera
the daughter of having filed a
la hija de haber puesto una denuncia
false complaint.  That's what I was saying.  Exactly,
falsa. Eso es lo que yo decía. Exacto,
exactly.  But hey, we have to respect
exacto. Pero bueno, tenemos que respetar
what the court has said.  No,
lo que ha dicho la justicia. No, no se
what justice says is not respected.  Of course, it is
respeta lo que dice la justicia. Claro,
not only respected if you agree with
no solo se respeta si le da la razón a
Antonio David, but it is not respected if you don't.  He
Antonio David y si no no se respeta. Es
says, "No, it's that now I'm going after the... Well
que dice, "No, es que ahora voy por los
, let's see, that's like if I
Bueno, vamos a ver, eso es como si yo
file a complaint against the
cojo ahora le pongo una denuncia al
donkey now, I lose, I say, no, she didn't win, I'm
asne, la pierdo, digo, no, no ha ganado,
definitely going to file another one, you
definitivamente le voy a poner otra,
know?
¿sabes?
Well, well, Mara Patio has won.
Bueno, bueno, María Patiño ha ganado.
Now the one who will go for the civil. Yes, yes, there
Ahora el que irá por los civil. Si si
is a civil case, well, we'll see what
hay una civil pues ya se verá lo que
happens in that trial, but
pasa en ese juicio, pero la penal la ha
Mara Patio won the criminal case and that's what the
ganado María Patiño y eso es lo que ha
trial is that she won. I don't know to what
juicio que lo ha ganado. No sé hasta qué
extent you can put it now because one thing
punto puedes poner ahora porque una cosa
is for you to file the civil and criminal case at the same time
es que tú pongas a la vez la civil y la
like Marilo Montero did with
penal como hizo Marilo Montero con el
Diego Garraval, but another thing is for you to
Diego Garraval, pero otra cosa es que tú
lose and now you file a lawsuit for the
pierdas y ahora pongas una demanda por
same thing, because it wouldn't be like judging the
lo mismo, porque no sería como juzgar
same thing twice,
dos veces lo mismo,
right? Because instead of being for slander
¿no? Porque en lugar de ser por injurias
and libel, I imagine it will be for damage
y calumnias, imagino que será por daño
to honor, or whatever crime I accuse him of
al honor o sea el delito por el que le
, I imagine it won't be the same.
acuse, imagino que no será el mismo. A
Maybe if I had appealed it would have been
lo mejor si hubiera recurrido sí que era
judging twice  The same. This
juzgar dos veces lo mismo. De esta
way it could be a new one, I say.
manera puede ser una nueva, digo yo.
Well, it's lost.  The point is
Bueno, que ha perdido. La cuestión es
that he has lost, no matter how many times he
que ha perdido por muchas vueltas que le
tries, he has lost this one.  No, it's not that he
dé esta la ha perdido. No, no es que no
hasn't lost.  He hasn't won.  That is
ha perdido. Es que no ha ganado. Que es
different.  He has won, he has not won.
diferente. Ha ganado, que no ha ganado.
That has not won.  He doesn't like the
Que no ha ganado. Que a él no le gusta
fact that he hasn't lost.  That has
eso de que no ha perdido. Que ha
lost.  He doesn't like it, he doesn't like it, damn it.
perdido. No le gusta, no le gusta, [__]
Well, that's it.  When he won, he won, but
Pues ya está. Cuando ganó, ganó, pero es
now it's clear, that's it, man.  I just
que ahora peró claro, ya está, tío. Yo
see that he always acts
es que como le veo que actúa siempre de
the same way, I don't know.  Hey, but a
la misma manera, no sé. Oye, pero un
snot-nose who doesn't see will never
moqueo que no ve nunca reconocerá nunca
recognize anything.  No no.  Look,
reconocerá nada. No, no. A ver, que que
I understand that no one likes to lose,
yo entiendo que a nadie le gusta perder,
I mean, I, I mean, I can understand that you
o sea, yo, o sea, puedo entender que tú
're angry or that you have a different opinion
estés enfadado o que opines diferente
because no one likes to lose.  If you
porque a nadie le gusta perder. Si tú
sue someone, I understand that you
demandas a alguien, entiendo que lo
do it because you believe you are right and
haces porque crees que tienes razón y a
nobody likes to lose.  But my friend, it's
nadie le gusta perder. Pero amigo, pues
the same as when justice has ruled in your
lo mismo que cuando justicia te ha dado
favor.  Of course, if with the same thing that
la razón. Claro, si con lo mismo que la
justice has ruled in your favor, eh, that's
justicia si te ha dado la razón, eh, ya
it.  Well, it has been said, when
está. Pues se ha dicho, pues cuando no
you are not right, you have to tell it
se te ha dado la razón, hay que contarlo
anyway.  It is news too.  And if you don't
igual. Es noticia igualmente. Y si no te
like it, I'm sorry.  I'll tell you one thing, let them
gusta, lo siento. Te digo una cosa, que
seize 100,000 from your account.  That
te embarguen 100,000 € de la cuenta. Eso
does seem like a lot to me.  That did
sí me parece una pasada. Eso sí me
seem really cool to me.  That was a pain.
pareció una pasada. Eso fue un putadón.
Javi, they say the ones underneath
Javi, dicen que si las que tienes debajo
are yours.
son las tuyas.
What, what do you have your legs showing?
El qué, qué tienes las piernas enseñando
Oh no, mine are prettier.
Ah, no, las mías son más bonitas. Las
Mine are prettier.  They are smoother.   They
mías son más bonitas. Están más lisitas.
are
Están más
smoother.  Well, now
lisitas. Bueno, pues ahora ha salido
another new complaint has also emerged against Anabel
también otra nueva denuncia para Anabel
Pantoja.  I don't know if you've seen it, but
Pantoja. No sé si la habéis visto, pero
well, you haven't seen it.  I'm going to fight with
bueno, no la habéis visto. Voy aar con
you. I'm not going to fight with you.  to the husband
Yo no me voy aar con vosotros. al marido
or the boy with the child on his neck and without
o al chico con la cría en cuello y sin
putting his hand on his back really
ponerle la mano en la espalda bien
high, right?  There.  Wow, as if you were
arriba, ¿no? Ahí. Hala, como si tuvieras
5 months old.  Ah, you say that, you say that about
5 meses. Ah, tú dices lo de tú dices lo
Holy Week.  Yes.
de Semana Santa. Sí.
Let's see, I don't know how much of a
A ver, yo es que si la No sé yo si hasta
problem a tiny baby is
qué punto mete un bebé tan chiquitito
in there during Holy Week, right?  Here it
ahí en la Semana Santa, ¿no? Aquí te
happened to you that they gave him a push because he had
pasólo que le dan un empujón como tenía
children attached or the child, I don't know what it is.  And
niños sujeto o la cría, no sé qué es. Y
let's go, he breaks his neck.   The
y vamos que que se esnuca.
thing about this lawyer's lawsuit, where he
Lo de la demanda del abogado este que
says he's been sent videos, that
dice que le han mandado vídeos, que la
people seem to be sending him videos
gente parece que le va mandando vídeos
of Anabel's reckless behavior
de de imprudencias que comete a Anabel
with the girl.  Damn, [ __ ].  Let's see, I mean,
con la niña. Jol, [__] A ver, o sea,
now every
ahora se le va a mirar con lupa cada
fart you make is going to be scrutinized, right?  Yes, yes.  The
pedo que se tire, ¿eh? Sí, sí. El
lawyer seems like a character to me,
abogado a mí me parece un personaje,
huh?  I say that too.  To me, the
¿eh? También lo digo. A mí me parece el
guy seems like a character.  Eh,
tío me parece un personaje. Eh, por lo
apparently,
visto,
eh, I don't remember who it was, I don't know
eh, no me acuerdo quién fue que lo no sé
if it was Marina who was here when
si fue Marina aquí estando cuando
we were talking because it was already mentioned that
comentamos porque esto ya se comentó que
this man was behind filing a
este hombre estaba detrás de poner una
complaint and um no or it was midnight when
denuncia y ent no o fue medianoche que
I spoke to her on the phone.  Someone
hablé con ella por teléfono. Alguien me
told me, "Dude, look at that lawyer's record
dijo, "Tío, mírate el historial del
."  And there were like a lot of
abogado." Y tenía como un montón de
things going on and a lot of, let's see,
movidas y un montón de, vamos, a ver,
this is something to put, this is something to get them to take
esto es para poner, esto es para [__]
out an article.  It's the viral theme, you
que saquen artículo. Es el tema viral,
know?  Clear.  And it hasn't arrived in time
¿sabes? Claro. Y no ha llegado a tiempo
because a couple of months have passed since the
porque ya han pasado un par de meses del
issue and the atmosphere is no longer strong, you
tema y ya el ambiente no está fuerte,
know?  But let's see, I'll also tell you, uh,
¿sabes? Pero a ver, también te digo, eh,
the movement because of course, what's being
el movimiento porque claro, lo que
denounced is an image of
denuncia es una imagen de
Tela, and they've also removed it from the
Tela, además la han quitado de la página
Tel5 website, according to what I heard yesterday from
web de Tel5, según escuché ayer donde
Mica, where the two of them take the baby to the
Mica, donde los dos llevan al bebé a la
beach and carry him like this in their arms in the
playa y lo cogen así en brazo al
stroller.  It was Friday, it was Friday, I
carrito. De viernes, de viernes, me
think, wasn't it?  The exclusive they
parece que fue, ¿no? La exclusiva que
gave on Friday.  Yes.
dieron de viernes. Sí.
But I don't see that
Pero es que eso tampoco no lo veo yo
either, do I?  I mean, but before
tampoco, ¿no? O sea, pero es que antes
that, the lawyer was already saying
de eso ya el abogado ya estaba diciendo
that he was going
que le iba es el ya estaba diciendo él
to join with I don't know what
que se iba a juntar con no sé qué
Christian families and I don't know how many NGOs
familias cristianas y no sé cuántas ONGs
and such and he was already going to file a lawsuit.
y tal y ya le iba a poner una demanda.
I see that the man wants attention,
El hombre yo le veo que quiere caso,
since he's been on TV, they've
como ha estado en la tele, le han
called him two or three times, that's how I see him.
llamado dos o tres veces, yo le veo así.
But if this man was able to say
Pero si este hombre fue capaz de decir
that he had seen the images of the
que él había visto las imágenes del
shopping center, that is illegal.  He
centro comercial, eso es ilegal. Lo
said it, he said it.  Clear.  This gentleman said he had
dijo, lo dijo. Claro. Este señor dijo
seen the images of the
que había visto las imágenes del centro
shopping center and that nothing could be seen.  This
comercial y que no se veía nada. Este
man said it on the afternoon program
señor lo dijo en el programa de tardear
and I said, "But this man is a lawyer and he
y digo, "Pero este señor es abogado y
's saying that he's seen the images
está diciendo que ha visto las imágenes
from the shopping center that were
del centro comercial que se supone que
supposed to be passed on to the judge."  Of course, he
deberían haber pasar a la jueza." Claro,
had to pass those images on to
esas imágenes se las tenía que pasar a
the judge, because he said he had
la jueza, pues él decía que las había
seen them and that nothing could be seen.  I mean,
visto y que no se veía nada. digo, pero
this guy is a lawyer, man.  But even to
este señor es abogado, tío. Pero hasta a
me he seems like one of those characters who
mí me parece un personaje de los de que
likes it, I mean, to what extent
le gusta, o sea, hasta hasta qué punto
is it legitimate that any person could
es lícito que cualquier persona eh pueda
be recording every minute of the day that
estar grabándole cada minuto del día que
this girl or this boy is on the street
esta chica o este chico est en la calle
with their daughter and then send it to this
con su hija para luego mandárselo a este
lawyer and then this lawyer can dedicate himself to
abogado y que este abogado se dedique a
filing complaints.
poner denuncias.
I think they send people stuff like that
Yo creo que le mandan a la gente cosas
that they show on TV, because
de estas que ponen en la tele, pues
when they got in the car, they didn't
cuando se subieron en el coche, que no
tie her down, they didn't put her in the car seat,
la ataron, no la pusieron en la silleta,
she carried her in her arms.  That's one of
que la llevaba ella en brazo. Eso eh
those things that Anabel has also
cosas de estas que es que Anabel también
been careless about, and that's the
ha tenido poco cuidado y esta es la
truth.  Yes, I totally agree.
verdad. Sí, totalmente de acuerdo.
Totally agree.  You have been very
Totalmente de acuerdo. Ha tenido poco
careful about keeping all the spotlights on you,
cuidado teniendo todos los cogía la luz
as well as being aware
así como si la tienes que ser consciente
that absolutely all the spotlights
de que absolutamente todos los focos
are pointing at you.  Yes. But
están apuntando a tu persona. Sí. Pero
damn, you also have to live feeling
[__] también vivir vivir sintiéndote
watched
observada
247. Sure, but that's part of the
247. Claro, pero eso forma parte del
business they make a living from and what they do
negocio del que viven y de lo que
too.  Look, when I see in the
también. Yo, mira, yo cuando veo en el
dew, in the dew where they pass
rocío, en el rocío que pasan a los niños
little children from arm to arm to be
pequeños de brazo en brazo para que lo
carried, nobody complains, nobody sees
lleven, ahí nadie se queja, ahí nadie ve
the danger of that creature because
el peligro de esa criatura porque los
sometimes we parents or people
exponemos a veces los padres o la gente
expose them to the children in a way that we do
exponemos a los críos de una manera que
n't because they don't look at us with a magnifying glass, but
no porque no nos miran con lupa, pero
let's see what is done publicly with
veamos lo que se hace públicamente con
many children, that Anabel, let's see, she is a
muchos niños, que Anabel, a ver, es una
mother like any mother who takes
madre como cualquier madre que lleva a
her child to the beach at 5 months old, I
su niño a la playa con 5 meses que yo lo
have seen him with his diapers and he walks
he visto con sus dodotis y va de los
on the shore with his parents' fingers
deditos de sus padres andandito a la
.  I don't think they are such serious things either.
orilla. Tampoco creo yo que sean cosas
But Consuelo comes from a complaint
tan Pero Consuelo viene de una denuncia
from a girl admitted to the But she
de una niña ingresada en la Pero que
comes from a very serious complaint.  It doesn't
venga de una denuncia muy grave. No
come from a complaint, she is charged.
viene de una denuncia, está imputada.
That's why there's a girl admitted with
Pues por eso hay una niña ingresada con
trauma.  You will be able to lead
un traumatismo. Podrás ejercer con tu
a more or less normal life with your daughter.
niña una vida más o menos normal.
More or less.  I don't think it's normal to take
Más o menos. Yo no veo muy normal [__]
a stroller and run around the beach here and
un carrito y estar por la playa para
there when a girl is finished.  It was
acá, para allá cuando una niña acaba. Es
a week or two ago that the one that
que hacía una semana o dos que la que
came out was No, not that, not that.  But
había salido de No, eso no, eso no. Pero
now but, I mean, but no, it's not Nico, it's
ahora pero o sea, pero no no es Nico, es
the cart.  It's that I was at the beach,
el carrito. Es que yo la playa, un bebé
such a tiny baby, well, I was
tan pequeñito, pues mi estaba con tres
at the beach for three weeks.  I have not stopped with
semanas en la playa. Yo no ha parado con
it at any time.  Up,
la en ningún momento. Para arriba, para
down, flights, everything, everything.  It hasn't
abajo, vuelos, de todo, de todo. No ha
stopped.  I'm not really a beach
parado. Yo es que como no soy muy
person.  But if you come from the beach today.
playero. Pero si vienes de la playa hoy.
Yeah, but I'm not very beachy, I'm not very Do
Ya, pero no soy muy playero, no soy muy
n't think I'm very, you know?  Look, it
No te creas que soy muy, ¿sabes? A ver,
's not that you need to go to the
no es de que necesitas estar ir a la
beach like her, it seems
playa como ella que parece que
that we normally do
normalmente que normalmente hacemos
a lot of
muchas que normalmente hacemos muchas
things with babies that are perhaps a
cosas con los bebés que quizás son un
little reckless, but of course, we don't
pelín imprudentes, pero claro, no
have the background that she has
tenemos los antecedentes que tiene ella
nor do we have 80 spotlights pointing at
ni tenemos 80 focos apuntándonos a
us.  We have
nosotras. Nosotros tenemos el informe
this girl's medical report.  That is to
médico de esta niña. Es
say, maybe that girl has nothing to do
decir, igual esa cría no tiene nada la
with what has happened
niña dentro de lo que ha pasado ahora
right now.  It's just that we're just talking for the sake of
mismo. Es que estamos hablando por
talking.  Who knows in reality is
hablar. Quien sabe en la realidad son
them.  If a father takes a girl like that because he does
ellos. Que un padre coja niña así porque
n't have the experience of a
no tenga la experiencia un padre
first-time father, well, it can even be
primerizo, pues se puede, bueno, hasta
criticized, right?  The worst thing is that
criticar, ¿vale? Lo pero que pero que
she is pointed out with her But you are
ella está señalada con su Pero que estás
pointed out.  Do whatever you want with what is
señalada. Cualquier cosa haga con la que
already marked.  So,
ya está que ya está señalada. Entonces,
if you already know in advance that you're being
si tú ya sabes de antemano que está
targeted, try to be a little careful, at least in
señalada, intenta intenta al menos de
terms of your public image,
cara a a a la imagen pública tener un
so that they don't continue to stone you, because there will
para que no te sigan lapidando, que
come a time when this will finally
llegará un momento que al final esto se
be buried.
vaya enterrando.
Hey, but
Oye, pero está tardando mucho lo del
this issue of uh making a decision on whether to
tema este de eh tomar una decisión de si
archive it or move forward is taking a long time.  I
se archiva o sigue para adelante. Yo
think that if they had, the good thing
creo que si lo hubieran si lo bueno
could be that for whatever could have
puede ser por lo por lo que haya podido
caused the trauma, they have to
causar el traumatismo, que tengan que
wait to see the girl, eh, they
esperar para mirar a la niña, eh, que
have to wait six or seven months as a
tengan que esperar seis o 7 meses como
boy.  What I also don't agree with is her
niño. Lo que a mí tampoco me cuadra su
behavior because she
comportamiento con que sea porque ella
says it's not something that was produced in her,
dice que no es algo que le produjeron ni
of course, they deny the shaking and
de claro, ellos niegan lo del zarandeo y
such, so it's because it's a
tal, entonces porque es un problema
medical problem or something that happened to the girl,
médico o algo que le pasó a la niña,
but then she's not afraid of it happening
pero entonces no tiene miedo de que le
again because she doesn't have, I don't
vuelva a pasar porque es que no tiene yo
know, I see Anabel do things that
que sé, yo la veo hacer cosas Anabel que
don't seem very normal to me.  The
a mí no me parecen muy normales. La
way to handle it no no no the girl
forma de manejarlo no no no la niña para
up, girl down, girl all
arriba, niña para abajo, niña todo el
day on the street, girl I don't know what.
día en la calle, niña no sé qué. Los
Children also need routines,
niños también necesitan unas rutinas,
stability, a place to rest
una estabilidad, una dejado un muñeco de
when they don't know if they can give it back.   You do
cuando no sabe si le puede volver a dar.
n't know, because if according to you it
Es que no lo sabes porque si según tú no
wasn't negligence, it was something
ha sido una negligencia que ha sido algo
the girl had, I don't know.  It seems to me
que tiene la niña, yo no sé. A mí me
that Anabel is certain that this has been
parece que Anabel ciertas esto ha sido
a
un
bit, I don't know, I haven't seen it, I've
poco, yo que sé, yo no la he visto, he
seen things that I haven't.  For me, Anabel
visto cosas que no. Para mí que Anabel
hasn't adapted to the baby, she has wanted to
no se ha adaptado a la bebé, ha querido
adapt to the baby as to her world, to her
adaptar a la bebé como a su mundo, a su
life of going out, coming in, up,
vida de salir, entrar para arriba, para
down.  Haven't you realized that having a
abajo. No se ha dado cuenta que tener un
child also changes your life in a certain
hijo también te cambia la vida en cierto
way and you have to change some things
modo y tienes que cambiar algunas cosas
and they need stability,
y necesitan una estabilidad, unas
routines, something like that.  In that, I have
rutinas, un tal. Yo en eso sí que la he
seen her a bit like Anabel, long live the Virgin,
visto un poco Anabel ahí viva la Virgen,
at least that's the impression she
así por lo menos la impresión que a mí
gave me.
me ha dado.
But well, actually when that happened
Pero bueno, realmente cuando le pasó eso
to the child, Anabel was in the Canary Islands, she
a la cría, Anabel estaba en Canarias, no
hadn't traveled or anything, she was going about her
había viajado ni nada, estaba en su
daily routine with her daughter, with
rutina de su día a día con su niña, con
her mother at home, I mean she
su madre en casa, me vengo a referir que
wasn't like she is now, up and
no estaba como ahora, para arriba, para
down, to Crdoba, to Seville, she
abajo, para Córdoba, para Sevilla,
was in the Canary Islands when it happened.  No,
estaba en Canarias cuando le pasó. No,
but yes, but because the baby was about
pero sí, pero porque es que la cría
a month old, a month and a bit old, she
tenía que tenía un mes, un mes y pico,
was about a month old because I think she was
tenía un mes y poquito porque creo que
born at the end of November, but
nació finales de noviembre, pero después
after being so sick, she immediately
de haber estado tan malita, enseguida
started to go non-stop, from the beach to here,
empezó que no paró playa para acá, para
up, with friends, up,
arriba, con los amigos, para arriba,
down, the girl, I don't know how many
para abajo, la niña, no sé cuántos
trips she's made, Seville, the Canary Islands, I mean,
viajes lleva, Sevilla, Canarias, o sea,
Crdoba, here, there, eh, I don't
Córdoba, para acá, para allá, eh, yo que
know, I don't know, the most normal thing would be a
sé, yo no sé, lo más normal sería un
little bit of stability at the beginning,
poco de al principio de estabilidad,
but being under investigation as she is,
pero estando investigada como está,
being under investigation as she is for her to be
estando investigada como está para ella
able to do all that she has to have
poder hacer todo eso tiene que tener
some authorization that allows her to be there, I
alguna autorización que le permita el
suppose.  Yes, yes,
poder estar supongo. Sí, sí,
obviously, so there shouldn't
evidentemente, con lo cual no debe de
be any great risk for
haber ningún riesgo muy grande para que
her not to travel because otherwise the same
ella no viaje porque si no los mismos
doctors would have told her, "No, the girl
médicos le hubieran dicho, "No, la niña
from Tenerife won't, I mean, she won't leave the Canary Islands
de Tenerife no se, o sea, de Canarias no
."  Yeah, I guess, I guess so, I
se mueve." Sí, supongo, supongo que sí,
guess so.  But I think they did have to
supongo que sí. Pero yo creo que sí
go to Crdoba because the
tenían que ir a Córdoba porque el los
lawyers, the doctors they assigned,
abogados, los médicos que le han puesto,
the medical center they assigned for
el centro médico que le han puesto para
the entire case, to study the girl,
todo el caso, para estudiar a la niña,
to present evidence about why
para presentar las pruebas del por qué
this happened to the girl and everything, are in
le pasó eso a la niña y todo, está en
Crdoba.  So, the
Córdoba. Entonces, se lo ha puesto la la
father's aunt, Maril, gave it to him.
tía de de la del padre, la Mariló.
Maril has made
Mariló ha puesto a su disposición a los
lawyers and doctors available to them.  They are in
abogados y a los médicos. están en
Crdoba doing everything, preparing everything
Córdoba haciendo todo, preparándolo todo
for whatever may
para lo que se pueda
come.  I think, if they
venir. Es que yo pienso, si ellos de
really think they didn't do any of
verdad piensan que no hicieron ningún de
those or anything at all, I'll look for 80
esos ni nada de nada, yo busco 80
doctors to tell me what my daughter has or to
médicos que digan lo que tiene mi niña o
look for what she has
que busque que busquen lo que tiene
because they have to be thinking about what she
porque tienen que estar pensando en qué
has if they are not in
tiene si es ellos no están
agreement and then why doesn't
conforencia y entonces por qué no la
Anabel's mother talk to David.
madre de Anabel no habla a David.
[Music]
[Música]
The mother of
La madre de
the
la
quarrel or why David doesn't talk to his
reñ o por qué David no le habla a su
mother-in-law.  Because here we are focusing on the fact
suegra. Porque aquí estamos enfocándolo
that she is the one who does not speak to him.
con que es ella la que no le habla a él.
But I continue to insist that what is
Pero yo sigo insistiendo que de lo que
happening has something to do with it.  Listen to what I'm
pasa algo tiene que ver. Fíjate lo que
telling you.  But they would have already pushed the
te digo. Pero ya hubieran impulado al
other way around.  They blame David for what
revés. Que culpan a David de lo que ha
happened, they blame him.  I think, like
pasado, que le culpan a él. Yo creo como
Carmen, that maybe David stretched
Carmen, a lo mejor David te ha alargado
the truth out for you, and what they're afraid of is the
la realidad y lo que tienen miedo es la
truth that David told.
verdad que ha contado David.
Clear.  David told some things in his
Claro. David contó unas cosas en en las
statements.  He told things that they didn't
declaraciones. Contó cosas que no les
like.  Of course, when David tells
han gustado. Claro, cuando David cuenta
things they didn't like, it's
cosas que a ellas no les han gustado es
because something wasn't being done right.
porque algo no se estaba haciendo bien.
And maybe it was David who
Y a lo mejor a lo mejor es David el que
said, "That's
ha dicho, "Hasta
it."  Do you know what I want to tell you?
aquí." ¿Sabes lo que te quiero decir?
David is seeing that we are doing
David está viendo que nos hacen cosas
good things with his daughter and he hasn't put
bien con su hija y no ha puesto tampoco
anything in either.  I don't know, they just let what
nada. No sé, han dejado que que suceda
happened happen or something or what.  Well,
lo que sucedió o algo así o qué. Bueno,
or it has been able to, but we're also going to
o nos ha podido, pero también vamos a
side with Anabel
ponernos al lado del carácter de Anabel
Pantoja's character and with her mother in Tenerife,
Pantoja y con su madre en Tenerife,
because he always has to be blamed
porque siempre se le tiene que culpar a
, the couple in this case, maybe
él, a la pareja en este caso, a lo mejor
this case because the crisis moment of
este caso porque el momento de crisis de
what happened happened in that car when
lo que pasó pasó en ese coche cuando
he was there.   It
estaba él.
was like what had already happened to him
estab como ya venía de haberle pasado
before, we really don't know if
antes, realmente no sabemos si en esa
something happened in that house that David declared that
casa pasó algo que declaró David que
Anabel didn't
Anabel no
declare and as a consequence it is clear that they
declaró y a consecuencia es que claro
blame David and they blame it as if
culpan culpan a David y culpan como que
David gave some explanations as if
David dio unas explicaciones como
blaming Anabel.  That's what
echándole la culpa a Anabel. Eso es lo
people on Anabel's side think, I
que cree la gente de la parte de Anabel,
think.  But maybe that's how it is and
creo yo. Pero es que a lo mejor es así y
what they want to cover up is Anabel and the
lo que quieren cubrir es Anabel la
family, but maybe that's the reality
familia, pero a lo mejor la realidad es
.  And don't you think that if that were the case,
esa. ¿Y no te parece si fuera así que
Anabel would no longer be with him?  Her mother
Anabel ya no estaría con él? Su madre
logically wants to cover her daughter
lógico que quiera cubrir a su hija
too.  Of course, it's normal, it's normal.
también. Claro, es normal, es normal.
Of course, it's normal.  In the end, the weak one, the one
Claro, es normal. Al final el débil, el
who is not famous, is
que no es famoso es
David in front of the cameras, in front of the
David ante las cámaras, ante la la ante
people.  So, they're going to go and
la gente. Entonces, van a ir a
beat him up.  Nicotisa,
machacarlo a él. Nicotisa que van a
those people are going to end up badly, huh?  Yes, they are going to
acabar mal esa gente, ¿eh? Sí que van a
end badly, but I don't think they'll make
acabar mal, pero llegan a yo creo que no
it to Christmas, right?  A kid like
llegan a Navidad, ¿no? Un chaval que
that, who sits in front of a
está así, que se sienta delante de un
judge, what counts is the truth.
juez, lo que cuenta es la verdad.
Nicotia, look, they're putting
Nicotia, mira, te están poniendo
movement on you.  Because David is also an
movimiento. Porque David también es
expert in finding out lies that have
experto en contrar mentiras que que ha
deceived Nabel, that he has
engañado a Nabel, que le ha puesto los
cheated on him.  David, let's not eat him in front of us either
cuernos. David tampoco nos lo comamos de
, okay?  That unit is not either.  But
vista, ¿eh? Que unito tampoco es. Pero
I don't give that importance to Carmen
yo eso no le doy importancia a Carmen
because eh, it was the beginning of lying too,
porque eh era el comienzo mentir también
so [ __ ] the beginning that was the
entonces [__] el comienzo que estaba el
beginning, she was already pregnant.
comienzo ya estaba embarazada.
Of course, Javi because I was more careful
Claro, Javi porque tuviera más cuidado
with him before.  It was before.  No, no, no, no.
con el antes. Era antes. No, no, no, no.
And being pregnant, it was
Y estando embarazado, era estando
still being a rollet.  No, no,
estando de rollet todavía. No, no,
being pregnant, Javi.  Being
estando embarazada, Javi. Estando
pregnant was.  Ah, well I had in
embarazada era. Ah, pues yo tenía en
mind that it was like the first month that I
mente como que era lo el primer mes que
was uninhabited and it kind of overlapped there
estaba indoete y y como que solapó ahí
a little bit.  It's that she got pregnant very
un poquito. Es que est embarazada muy
quickly, but but she was pregnant.
rápido, pero pero estaba embarazada. Yo
What I want to know is, what
lo que quiero saber, ¿qué es lo que
happened?  I was pregnant knowing it.  That
pasó? Estaba embarazada sabiéndolo. O
is, he cheated on her knowing she
sea, le puso los cuernos sabiendo que
was pregnant.  It's something else.  What I
estaba embarazada. Es otra cosa. Yo lo
want to know is what happened on the
que quiero saber qué pasó en la gira
American tour with Pantoja, Agustn
americana con la Pantoja, el Agustín
Pantoja, and David.  What's that big deal
Pantoja y David. ¿Qué es eso tan gordo
that happened?  Ah, I have no idea about
que pasó? Ah, yo no tengo ni idea de
that.  That's what I want to know.   It
eso. Eso es lo que yo quiero saber.
has to be Yes, it must be something very like that
Tiene que ser Sí, debe ser algo muy tal
because journalists don't dare to tell it
porque no se atreven a contarlo los
.  They drop it, but they don't
periodistas. Lo dejan caer, pero no se
dare tell it.  Gosh.
atreven a contarlo. Jolín.
Mm.  But do you think Anabel would have been
Mm. Pero tú crees que Anabel iba a estar
with him if she had had problems with
con él si había tenido problemas con la
Pantoja or with the Man? Yes, because
Pantoja o con el Hombre, sí, porque
David doesn't talk to Pantoja or
David no se habla con la Pantoja y con
Agustn.  Yes, yes.  And Anabel is with him.
Agustín. Sí, sí. Y Anabel está con él.
No, we don't talk to Pantoja or
No, no se habla con la Pantoja ni con
Agustn.  Look, it's clear, right?  I mean, it
Agustín. A ver, está claro, ¿no? O sea,
has to be something, if they don't say it,
tiene que ser algo, si no lo dicen,
because these people say everything, it's something they
porque esta gente lo dicen todo, es algo
can sue you for if you tell.
que te pueden demandar si lo cuentas.
Yes, it has to be something pretty
Sí, tiene que ser algo bastante así
shady or something like that, or that's what Javi said, he had us
turbio o tal o eso decía Javi, nos tenía
misinformed, right?  Of course, I
mal informada, ¿no? Claro, es que yo
had in mind that the cuckolding thing
tenía en cuenta que lo de los cuernos
was, yes, it's true that she found out when she
era, sí que es verdad que se entera
was pregnant, right?  Being on the verge
estando embarazada, ¿no? Estando a punto
of Paris, I was in the final stretch
de París, estaba en la recta final
when the Nique guys brought it out, we were going to see
cuando lo sacan los de Nique fuéramos a
this blonde girl, but of course it
la muchacha esta rubia, pero claro que
was like he was just starting to make out with
fue como recién estando enrollándose con
her.  That's what I understood,
ella. Eso es lo que yo había entendido,
right?  That she knew she was
¿no? Que ella sabía que estaba
pregnant and that they were already going to live
embarazada y que ya se iban a vivir
together.  I understood it like these
juntos. Yo lo entendía como estas
relationships, right? When you're just
relaciones, ¿no?, que cuando tú estás
starting out with someone, right? And you're kind of into
empezando con alguien, ¿no?, y estás así
it.  Hey, it's not like it's something
de rollete. Oye, pues no es como algo
very serious.  I think they were already
muy serio. Yo creo que ya estaban
living together on one of the trips he
viviendo juntos encima uno de los viajes
made to A ver, but it all happened
que hizo a A ver, pero es que fue todo
very quickly.  It was in his village, wasn't it?   It's
muy rápido. Fue en el pueblo de él, ¿no?
all been very fast.  Yes, yes, that was it
Ha sido todo muy rápido. Sí, sí, fue
, I mean, I mean, they started
todo, o sea, o sea, de la empezaron a
dating right away, they moved in
salir juntos del tirón, se fueron a a
together, she got pregnant.  It was
vivir juntos, se quedó embarazada. Fue
all in a very short time.  She
fue todo en muy poco tiempo. Es que se
got pregnant and went to live with a
quedó embarazada y se fue a vivir con un
man she didn't know.  They didn't live
hombre que no conocía. Tampoco vivían
together every day either, that is, they lived
juntos todos los días, o sea, vivían
together from Thursday to Sunday.  Sure,
juntos de jueves a domingo. Claro,
sure.
claro.
And with a man who has had something happen in your
Y con un hombre que ha pasado algo en tu
family that your uncle and you, I mean, your uncle and
familia que tu tío y tu, o sea, tu tío y
your aunt don't talk to him because
tu tía no le hablan porque ha pasado
something big has happened there.  I mean, imagine the
algo gordo ahí. O sea, imaginad la
move.  And now the mother doesn't either.  I mean,
movida. Y ahora la madre tampoco. O sea,
what a mess.  Man, it's very... Do you think
que tela. Hombre, es que muy del ¿Creéis
David will go on
que David si si rompen va a salir en
some show telling stories if they break up?  He's going to be one of those
algún programa contando? Va a ser de los
who come out telling the tale.  If he is convicted.  No,
que salgan contando. Si lo condenan. No,
no, no.  I don't think they'll end up
no, no. Yo no creo que les acaben
convicted, I guess.  But I mean
condenados, supongo. Pero me refiero
telling things about Anab, about the family,
contando cosas de Anabé, de la familia,
about Agustn, about Pantoja.  If he is not
de de Agustín, de la Pantoja. Si no sale
convicted, he will definitely speak out.
condenado, sí sale a hablar seguro.
But I believe that someone
Pero que yo creo yo creo que alguien
has to condemn Nabel's daughter.  I do
tiene que condenar la hija de Nabel. Yo
n't think they will convict him. If they convict him, they
no creo que lo conden Si le condenan le
could even issue a restraining order
pueden incluso una orden de alejamiento
against the baby.  Eh hm [ __ ], I think that
de la bebé. Eh hm [__] yo yo creo que
yes, I think that the uncounted has to end
si yo creo que tiene que acabar el
, eh, it's a very serious injury.
incondado, eh, es una lesión muy grave.
I think we're back to the same thing.
Yo creo que volvemos a lo mismo,
Maybe they won't condemn him,
a lo mejor no lo condenan a él, a lo
maybe the anger comes because it has been
mejor el cabreo viene porque se ha
revealed that he is not really
destapado que realmente él no es el
responsible, because I see him very
responsable, porque yo a él lo veo muy
calm, very supported by his family, and
tranquilo, muy arropado por su familia y
yet I see more concern on
sin embargo veo más preocupación por
Menchi's part, more bad faces, and
parte de Menchi y más malas caras y más
more tension with the press, both Anabel and
más tensión con la prensa, tanto Anabel
Menchi.  So, let's see
como como Menchi. Entonces, vamos a ver
what happens, which is that we're assuming
lo que pasa, que es que estamos dando
that maybe they sentence him to what you can
por hecho que a lo mejor lo condena a lo
imagine if they sentence the grandmother to a
imaginaros que condenan a la abuela a
restraining order or they sentence the
orden de alejamiento o condenan a la
mother because it's not that maybe
madre porque no es que a lo mejor al
David was asked, well, was
David le preguntaron, bueno, ¿y estuvo
the girl alone with someone?  and said with the
solo la niña con alguien? y dijo con la
grandmother what it was.  I, of course, it
con la abuela lo que fue. Yo yo claro
seems that he said something about Anabel, that
parece que dijo algo de Anabel, que
Anabel said something there since she had given birth
Anabel desde que había dado a luz algo
that was what I think she
contó ahí que fue lo que yo creo que le
took care of the girl or something like that.  Yes, they were
cuidado la niña o algo de eso. Sí,
discussing something a lot, I don't
alguna cosa que discutían mucho, que no
know what, and of course, they saw it as
sé qué y eso pues claro, lo vieron como
I see them saying in the chat
yo veo como están diciendo en el chat
that it's taking too long for
que está tardando demasiado como para
this to come to nothing.
que esto vaya a quedar en nada.
At first they said, do you remember that they
Yo al principio decían, ¿os acordáis que
said they were going to close the case?  and
sea decían lo van a cerrar el caso? y
such, but look how long it's lasting.
tal, pero mira lo que está durando.
How many times, uh, how many times have they
¿Cuántas veces, eh, cuántas veces han
said, uh, I heard that they're
dicho, eh, me he enterado que el lunes
closing on Monday and we're already, uh, in the middle
lo cierran y estamos ya, eh, a mediados
of April, you.  Yes, yes, that's the same one who
de abril, tú. Sí, sí, esa es la misma
believed what Amador said, who believed
que se creía lo de Amador, que se creía
what Amador had said, and I
que lo que había dicho Amador, que le
told her, "Yes, Amador is going to tell you
dije, "Sí, a ti te va a decir Amador
the news."  That one, that one, yes, yes,
la noticia rejo". Esa esa, esa sí, sí,
yes.  Hey, Consuelo, the matter has come
sí. Oye, Consuelo, en que ha quedado el
to nothing.  They haven't talked about it again, have they
tema en nada. No han vuelto a hablarlo,
?  Not anything, no.  That is, they haven't
¿no? Ni nada, no. O sea, no han vuelto a
touched it again.  They haven't touched it again.
tocarlo. No han vuelto a tocarlo.
I would have to write to the editor and
Tendría que escribirle yo al redactor y
say, Antonio, you have completely stolen
decir, Antonio habéis saqueado sin sin
the interview with Amador, right?  It's
la entrevista con Amador, ¿no? Es
true, it's true.  At the end of normal.
verdad, es verdad. Al final de normal.
Man, I also tell you, I sent him,
Hombre, también te digo, yo lo mandaba,
I sent the Beloved a little bit to
yo lo mandaba un poquito al Amado a
hell, eh?  Me after Yes, me
tomar por culo, ¿eh? Yo después de Sí,
after the morning.  Man, I'll
yo después de la mañana. Hombre, yo se
even tell my kids to
lo digo hasta mis hijos de que se
forget about the guy, because if he's someone else first,
olviden del tío, que si primero es otra
he'll really enjoy that gossip
persona para el ese salseo lo gocé
, right?  I enjoyed this gossip of the
bastante, ¿eh? Yo el salseo este de los
two fighting over Amador's love
dos peleándose por el amor de Amador lo
there, but it was fun.  He was a
gocé ahí, pero fue divertido. Fue
friend.  I saw it first.  I saw it
dimigo. Yo lo vi primero. Yo lo vi
first.  But what does Amador have with
primero. Pero, ¿qué tiene Amador con
so much dedication to his healthy wings?  I mean,
tanta entrega con las alas sana? O sea,
like, no, I mean, it's like a place
como para, no, o sea, es como un sitio
of company for him, right?  They've been there
de compañía para él, ¿no? Estado ahí han
, they've been there, I think that when
estado ahí, yo creo que cuando en
he had some tough times, I think that
momentos chungos de él, yo creo que sí
the lady, the other one, has been there,
que han estado ahí la señora, el otro,
but the lady has been.  I mean, it's more about the
pero la señora sí. O sea, es más por las
ladies than the channel owner.
señoras que por el dueño del canal.
Clear.  I think so.  I think so.
Claro. Yo creo que sí. Yo creo que sí.
That women have been more attentive
Que las mujeres han estado más pendiente
to him, more like his
de él, más de es como su club de
petanque club, right?  It's like don't
petanca, ¿no? Es como esto no me lo
touch this, you don't know this.  Well, look how he
toque, esto no sabes. Bueno, mira como
said it on Friday, Mass lazanas, such.
lo dijo de viernes, misa lazanas, tal.
I think the lady wants to know how he
Yo creo pues la señora pues saber cómo
is, how he feels, they do
está, cómo se encuentra, si que se
care about him, eh, such.  Hm.  It's to
preocupan por él, eh, tal. Hm. Es para
fill another Sunday because he's that
llenar un domingo más porque es ese
man, I think if you take away his
hombre, yo creo que si le quitan el
phone he wouldn't know how to make a difference.  Yes,
teléfono no sabe hacer un resto. Sí,
but what a pain, what agony, what
pero que qué que jod que agonía que qué
agony and what disgust, because in the end I don't
agonía y qué asco, porque al final yo no
know what you think, but I
sé ustedes qué pensáis, pero a mí sí me
would have liked there to have been a
hubiera gustado que hubiese existido una
conversation between Amado and Antonia Vi, damn,
charla entre Amado y Antonia Vií, [__]
everything is so dead.
que está todo está todo muy muerto.
Antonio
Antonio
Amador, of course, what can the
Amador, desde luego, ¿qué puede contar
new Amador tell us?
nuevo Amador?
I don't think it's his because what he
Yo creo que que no sea suyo porque lo
can tell you is his, but
nuevo que puede contar es suyo, pero de
he doesn't want to talk about it.  Of course, he wants to
él no quiere hablar. Claro, él quiere
talk about the same old stuff, but what he
hablar de lo de siempre, pero lo que
has to say is his own, like
tiene que contar es suyo, que cómo tiene
his relationship with his children, like his
su relación con sus hijos, como su
relationship with Rosa, because no, but they would
relación con Rosa, porque no, pero ahí
n't have gone into that, right?  Amador,
no hubieran entrado ahí, ¿no? Amador,
what is the new Amador going to tell?  They should have
¿qué va a contar nuevo Amador? Hubieran
talked about Carrasco, man.  Of course, the
hablado de la Carrasco, hombre. Claro,
usual frozen stuff.  The same
pues lo de siempre congelado. La misma
old story.
historia de siempre.
We're going to be left without a group.  Yes,
Nos vamos a quedar sin corrillo. Sí,
Manuemi, I'm considering.  Remove this one
Manuemi, estoy barajando. Quitar esta
too.  No, not this one, not this one.  Not this one.
también. No, esta no, esta no. Esta no.
Hey, I
Oye, que los sueldos yo, mi sueldo yo lo
want to collect my salary, okay?  Please,
quiero cobrar, ¿eh? Por favor, por
please.  No no.  We left Carmen the
favor. No, no. A Carmen le dejamos el
life term.  Okay, a quick note, okay?   You
vitalicio. Vale, un apunte rápido, ¿eh?
can now prepare the child for the
El niño ya lo puedes preparar el
farm, as this is the second week in a
finquito que ya es la segunda semana
row that he has made us pell.
seguida que nos hace pell. Otra vez está
The child is sick again.  Again.  Now
malo el niño. Otra vez. Ahora entiendo
I understand Oliuerta.  Clear.  And he hasn't
yo al Oliuerta. Claro. Y no ha traído no
brought the proof from the other
ha traído el justificante de la otra
time.  Second second week.  without
vez. Segunda segunda semana. sin que
Pella doing anything without justification.  He hasn't
hace Pella sin justificante. No ha
had
tenido
a meeting that has run out
una eh una reunión que se le ha alargado
and he can't come.  Okay.  Oh, and and second second
y no y no puede venir. Vale. Ay, y y
, eh, Carmen and and Consuelo,
segú segundo, eh, Carmen y y Consuelo,
don't look too much at the chat for the
no miréis mucho el chat por el
result, okay?  They're giving you everything,
resultado, ¿vale? Que os están dando
even your ID card,
hasta en el carne de identidad, por lo
apparently.  I don't know anything.  Well, if I'm
visto. Acho nada. Pues si yo estoy
watching the chat, they haven't posted anything.
pendiente del chat, no han puesto nada.
But if I'm behaving like this today, I'm not even
Pero si me estoy portando hoy que vamos
saying it for the game.  For the
ni que lo digo por el partido. Por el
game, Meluna, the game.  But what
partido, Meluna, el partido. Pero, ¿qué
happened?
ha pasado?
Madrid is losing me.
Me va perdiendo el Madrid.
Hey, no, no, this.  You've already given me the
Oye, esto no, no. Ya me habéis dado la
night.  No, now I do.  Wait, I
noche ya. No, ya sí. Espérate, yo le
'm asking my husband and he doesn't
estoy preguntando a mi marido y ni se
even know he's downstairs.  I'm
entera que está abajo. Le estoy
asking him.  I mean, since I'm
preguntando. Digo, como le estoy
talking about Antonio David, there's always
hablando de Antonio David, siempre hay
someone who says, "You have a
alguien que dice, "Es que tienes una
mania, Antonio David."
manía, Antonio David."
Less, eh, less must have
Ya menos, eh, ya menos ha debido de
scored, Arsenal must have scored
marcar, ha debido de marcar el Arsenal
for me these days as I said
por A mí ahora estos días como como dije
the obvious, right?  Regarding the
lo obvio, ¿no? Con el tema de la
complaint filed by Carmen and Consuelo,
denuncia por Carmen y por consuelo, pero
I'm glad.  You know I post tweets
me alegro. ¿Sabéis que pongo los tweets
with the news, right?  And yes, it is true
con las noticias, no? Y sí que es verdad
that some do reach you.  You, what's up?  You
que te llega alguna. Tú, ¿qué pasa? ¿Que
have no information and you have to
no tienes informaciones y tienes que
say this?  And it's like, let's see, gentlemen,
decir esto? Y es como, a ver, señores,
this is the news of the week.  What
que es la noticia de la semana. Lo que
happens is that when I tell you what you like,
pasa que cuando digo lo que os gusta,
damn, you're so clever,
[__] qué qué listo eres, qué listo
you're so clever, you explain it so well, right?  And look,
eres, qué bien lo explica, ¿no? Y a ver,
but don't think they're talking about
pero creáis que no que están hablando de
him, he's not talking about you.   It
él, él no habla de vosotros.
would be nice if he talked about me.  Well,
Estaría bueno que hablase de m. Bueno,
my comment box, because on
mi caja de comentarios, porque es que
top of that, of course, I've been on that
encima, claro, yo he estado en ese
channel.  Of course, you see it as a
canal. Claro, tú a ti lo ven como una
betrayal there at Claro, I mean, you
traición ahí a la Claro, o sea, no os
can't imagine, but I'm not going to say it
podéis imaginar, pero no estoy lo dirás
, I wouldn't guarantee it.
tú, yo no lo aseguraría.
We can't touch on a topic that's in the
Nosotros no podemos tocar un tema que es
news because they come and criticize us, and we
noticia porque vienen y nos acillan, que
can't talk about it because you're the
no podemos hablar de él porque sois lo
worst.  But then they can do
peor. Pero luego ellas pueden hacer
Space every day talking about
todos los días Space hablando de
us.  Touch your balls.  Sure, that
nosotros. Tócate los huevos. Claro, esa
's another one.  That's another one.  Clear.  And what do you
es otra. Esa es otra. Claro. ¿Y en qué
think will happen with
creéis que quedará lo de eh
Tele5?  Because of course, he kind of
Tele5? Porque claro, él medio que lo ha
denied it, right?
negado, ¿no?
Well, he's still in court with them
Bueno, es que está en juicios con ellos
, isn't he?  The fact that he's coming back is
todavía, ¿no? Que eso de que vuelve está
confirmed has stirred up a bit of a
confirmado ha sido un poco para mover el
hornet's nest.  It's that the account that posted it
avispero. Es que la cuenta que lo puso
is reliable.  I mean, I don't know who's in
es fiable. O sea, es que no no sé quién
charge of that account.  It's
lleva esa cuenta. Es una cuenta de
Carmen Borrego's Twitter account and the news she
Twitter de Carmen Borrego y las noticias
posts is yes. And
que pone Sí. Y y siempre se confirman
the news is always confirmed, right?  The exclusives, huh?
las noticias, ¿eh? Las exclusivas, ¿eh?
And it has good information.   It
Y tiene buenas informaciones.
usually fails sometimes, but with the
Normalmente alguna vez falla, pero con
survivors they are also
losantes de supervivientes también
successful.  Yes, he is quite right.  Yes, yes.
acertadas. Sí, acierta bastante. Sí, sí.
Come on, it's not that it's not right, it's that it
Vamos, que no es que no es acertar, que
's someone from within.  Look, I
es que es alguien de dentro. A ver, yo
have to admit that if Antonio David
tengo que reconocer que si Antonio David
had to come back, he would go back with Santi
tuviese que volver, volvería con Santi
Acosta.  I knew that with Santi Acosta I would
Acosta. sabría que con Santi Acosta le
give him his place, give him his space and
daría su lugar, le daría su espacio y le
let him speak and it has been a
dejaría hablar y fue ha sido una
production company that he has been
productora con la que él ha estado
comfortable working with when he has worked on
cómodo trabajando cuando ha trabajado en
Tele5 with Santia Costa.  So, I
Tele5 con Santia Costa. Entonces, yo
think I wouldn't rule it out, eh, not
creo que yo no lo descartaría, eh, no
with Ana Rosa, but with Santi Acosta,
con Ana Rosa, pero sí con Santi Acosta,
eh, I think a special like they
eh, yo creo que un especial como
did with Brbara Rey, which they
hicieron como con Bárbara Rey que
did on like four Mondays.  But you know
hicieron como cuatro lunes. Pero sabes
what happens, I think he thinks he
qué pasa, que yo creo que él cree eh que
deserves more, I mean, like he deserves a
merece más, o sea, como que merece un
documentary now, you know?  That is,
documental ahora a él, ¿sabes? O sea,
an interview on a Friday like
una entrevista en un de viernes como la
Amador's.  No, but I'm not talking to you about an
de Amador. No, pero yo no te hablo una
interview on a Friday.  Do you
entrevista en un de viernes. ¿Se
remember what they did with Barbara Rey
acuerdas lo que hicieron con Bárbara Rey
with the story of the son and the king?   They
con la historia del hijo y del rey?
made several programs where
hicieron como varios programas donde
she had recorded and then there were two
ella había grabado y luego hubo dos como
that went to the set, that is, they made like
que fue a plató, o sea, se hicieron como
four or five Mondays talking about Brbara
cuatro o cinco lunes hablando Bárbara
Rey and the subject.  Well, I think it's
Rey y el tema. Eh, es que yo creo que es
very complicated now, suddenly, to put
muy complicado ahora eh de repente poner
an Antonio David, because of course,
a un Antonio David eh porque claro, por
apparently the idea was to put, well, now
lo visto la idea era como poner eh ahora
on Spanish Television these people are going to be there,
en Televisión Española va a estar esta
so that they become the conflict,
gente pues como que sean el conflicto,
right?  From the A kiss Beln of fighting,
¿no? De la Un beso Belén de peleándose,
right?  Hey, with the chains, right?  Between the
¿no? Eh, con las cadenas, ¿no? Entre el
conflict between chains.  But why are you
conflicto entre cadenas. Pero es que qué
going to sit Antonio David there and
vas a sentar a un Antonio David ahí a
criticize Roco Carrasco after,
que ponga verde a Rocío Carrasco después
uh, after the documentary and after
de eh después del documental y después
all this nonsense?  It's a very,
de todas estas movidas. Es un paso muy,
damn, I don't know if I'm explaining myself, very
[__] no sé si me explico, muy
contradictory step.  In the face of
contradictorio. Ante la
desperation, why not?  Clear.  And that's
desesperada, ¿por qué no? Claro. Y eso
going to bring in a lot of viewers, and I don't think there
va a dar mucha audiencia y tampoco creo
's enough content for four
que haya contenido como para cuatro
programs, that is, anything that hasn't
programas, o sea, que va a contar que no
already been told in four programs.
se haya contado ya en cuatro programas.
Mm.
Mm.
Man, because you've met
Hombre, porque has conocido a
Panda Things from YouTube, the things from
Panda Cosas de YouTube, las cosas de
YouTube that has had a
YouTube que ha tenido un canal deito en
YouTube channel, what's up.  Let's see, if
YouTube que tal. A ver, si la tele si la
television covered the things we
tele tratase las cosas que nosotros
know, they would have an audience.  Well,
sabemos, si tendrían audiencia. Pues
look, you fit in now, I could
fíjate tú encaj ahora en tel podía
talk about the breakup with Marta.  Look,
hablar de la ruptura con Marta. Mira,
that topic would be great, but I'm
ese tema estaría muy bien, pero ese no
sure he doesn't touch on that one.  I'm sure he's not
seguro que no lo toca. Ese seguro que no
interested in touching that one.  I could, but I
le interesa tocarlo. Podría, pero yo veo
find the
a mí me resulta más interesante la
breakup with Loli more interesting.
ruptura con Loli.
Yeah, man.  Well, look,
Ya, hombre. Pues mira, también estaría
that topic would be good too.  Hey,
bien ese tema. Oye,
that's not something you talk about.  It's this matab.  The
eso no se habla. Es este matabú. El
resurgence of Antonio David.  The resurgence
resurgir de Antonio David. El resurgir
of Antonio David.  Listen, please.  I
de Antonio David. Escucha, por favor. Yo
don't see it.  I don't see why that matters,
no lo veo. Yo no veo que importe eso,
huh?
¿eh?
I'm telling you, before,
que no ya te digo yo que antes la para
for me it was a mistake not to have it, not to
mí para mí fue un error no haberlo no
have it, not to have left it in at the time,
haber no haberlo dejado en en la época,
right?  And that there was a part there, the other
¿no? Y que hubiera ahí una parte la otra
part, but 4 years later, do you
parte, pero 4 años después, ¿ustedes
think that people care about that
creen que eso le importa a la gente
now, 4 years later?  I still
ahora lo 4 años después? Yo sigo
want to know, does Antonio David have
queriendo saber, ¿tiene Antonio David a
any lawsuits against Tele5?
Tele5 con alguna demanda?
No, because if that's what she's
No, porque si eso lo que está es
trying to do, we'll do our best to get
tratando, vamos sacar el máximo para
them off her, because if I don't believe her with
quitárselas, porque si no la creo con
demands, she can't go, man.
demandas no puede ir, hombre.
Supposedly there is a macro-demand
Supuestamente sí hay una macrodemanda
.  They didn't say that there was a macro-
puesta. Macrodemanda no dijeron que hay
demand as a pressure measure
una macanda como una medida de presión
to see if Tele 5 negotiates, it
para ver si negocia tele 5 también
could also be.  Let's see, we don't know
podría ser. A ver, no sabemos no sabemos
who is involved in
quiénes están quiénes están metidos en
this lawsuit, because as far as I know, no
esa barr demanda, porque que yo sepa no
names have been given.  But of course, I'm
se han dado nombres. Pero claro, es que
telling you the same thing as before.  If
te vuelvo a decir lo mismo que antes. Si
he already won the other
él ya ganó eh la otra
lawsuit, you're going to sue again for the
demanda otra vez vas a demandar por lo
same thing.  I just don't see it, huh?  What
mismo. Es que no no lo veo, ¿eh? Lo que
happens is not because of the same thing, but because of
pasa que no no por lo mismo, sino por
the insults and everything they did
los insultos y todo lo que hicieron
afterward.  One, one, of course, one was for
después. Una, una, claro, una fue por
him, I mean, the one that won was for the
el, o sea, la que la que ganó fue por el
work issue, Javi.  Clear.  No, no, but they
tema laboral, Javi. Claro. No, no, pero
condemned for honor.  They condemned for
condenaron por el honor. Condenaron por
honor, but really,
el honor, pero realmente
really the lawsuit was about
pero realmente la demanda era por el
labor issues.
tema laboral.
And now for the macro-lawsuit, I imagine that there will be
Y ahora la macrodemanda, me imagino que
people involved,
habrá metido a personas pa pa pa pa, o
that is, not only the producer and
sea, no solamente a la productora y a
the directors, but also, of course,
los directores, sino que, claro, a
presenters, collaborators who have been
presentadores, colaboradores que hayan
saying all of this over time, who
en el tiempo estado diciendo todo eso,
will be included in the macro-lawsuit.
irán en la macrodemanda.
Clear.  Yes of course.  But the biggest lawsuit
Claro. Sí, claro. Pero la macrodemanda
would probably be against these people's production company
sería a lo mejor a la productora de esta
, right?  At 35, right?  Of course, that's why we do
gente, ¿no? A 35, ¿no? Claro, por eso
n't know if the producer
que no sabemos si a medi productora
was part of Tele C.
estaba dentro de Tele C.
Well, not anymore, but I do
Bueno, pero ya no, pero
n't know the truth, but well, I don't know,
no sé la verdad, pero bueno, no sé,
just as I was also a
igual como igual como responsable
subsidiary responsible, I don't know.  Hey, I
subsidiario, no sé. Oye, e el otro día
posted this on Twitter the other day and they didn't seem to
lo puse en Twitter y y y como que no le
give it much attention, but they sent me a
dieron mucha bola, pero me mandaron un
statement and I'm seeing that they
comunicado y estoy viendo que hoy lo
're reporting it as new news today.  I don't know if they did
están dando como noticia nueva. No sé si
n't realize it and just read
es que no se darían cuenta y han leído
the statement now, I have no idea,
ahora el comunicado, no tengo ni idea,
but about the anagram, they finally
pero lo de anagrama, que al final ellos
backed out on the
se han echado para atrás con lo del
Jos
libro de José
Bretn book, right?  What a joy.  I
Bretón, ¿eh? Qué alegría. A mí me
love it.  He just doesn't deserve it, man.
encanta. Es que no lo merece, hombre. A
Look, what I don't understand is
ver, yo lo que no entiendo está a la
justice, right?  In that case I don't understand it either
justicia, ¿eh? En ese caso tampoco la
.  What hab Yes, but you know what
entiendo. Que hab Sí, pero sabes lo que
because I respect both
porque yo respeto la la las dos
opinions, in fact I have a
opiniones, de hecho yo tengo como un
conflict, right?  Because I
conflicto, ¿no? Porque es que yo tengo
have a conflict because there have been
yo tengo un conflicto porque eh se han
documentaries, books, series, and
hecho documentales, libros, series,
movies about many crimes.
películas de muchísimos crímenes.
Eh,
Eh, por
well, sorry, not in all cases,
bueno, perdona, no en todos los casos,
eh?  Not anymore either.  The what, sorry.  So,
¿eh? Ya tampoco. El qué, perdona. O sea,
less time has passed for Daniel Sancho
del de Daniel Sancho ha pasado menos
, right?  And books,
tiempo, ¿eh? Y se han hecho libros,
documentaries, films have been made, well,
documentales, películas, bueno,
not films yet, but they are
películas todavía no, pero pero se
finished.  But Daniel Sancho, well, he does
acabaron. Pero Daniel Sancho, bueno, sí
have... Let's see, that I understand that
tiene al A ver, que que yo entiendo que
I understand that... Let's see, I understand that
yo entiendo que a ver, yo entiendo que
in Bretn's case, okay?  In the end,
en el caso de Bretón, ¿vale? Al final
we're talking about uh, children, and I understand
estamos hablando de eh niños y entiendo
that it affects us all quite a bit, hm, and that's how it is, I
que h a todos nos toca bastante hm y es
mean, don't misunderstand me,
así, o sea, que nadie me malinterprete,
but in the end, when the victim is a
pero al final cuando la víctima es un
child, it always affects you more or it makes your
niño siempre te toca más o te te encoge
heart sink more than if the victim is
más el corazón que si en la víctima es
an adult, I think.  Personal opinion,
un adulto, creo. Opinión personal,
man, it's stronger.  Look, at least for me
hombre, es más fuerte. A ver, a mí por
, I mean, everything gets mixed up in you
lo menos, o sea, es que se te revuelve
, you know?
todo, ¿sabes?
But I understand the point that it
Pero entiendo el punto de que de que h
creates controversy and that
cree controversia y que y de que la
people complain, but then it should
gente se queje, pero entonces debería
be like that in all crimes.  There
ser así en todos los crímenes. No
should be no books, movies,
debería haber ni libros, ni películas,
or documentaries about any crime because there
ni documentales de ningún crimen porque
will always be a family that
siempre va a haber una familia que
suffers.
sufra.
And you don't think, look at what I've read,
Y no piensas, mira lo que lo he leído,
that he could be in the book
de que puede estar en el libro
exercising vicarious violence.
ejerciendo violencia vicaria.
No, the problem is that I
El no, el problema está en que yo lo veo
see it as a way of mistreating
yo lo veo una forma de maltratar por
the woman again.  I see it
parte de él otra vez a la mujer. Lo veo
that way, but of course, then I have the
así, pero claro, luego tengo yo el
conflict and I say, "Well, at what
conflicto y digo, "Bueno, pero ¿en qué
point do
punto
you
tú
censor
censuras una
one? I mean, he's now acknowledging
una? O sea, él ahora está reconociendo
the facts. It's a change in the case,
los hechos. Es un cambio en el caso,
right? It doesn't influence the case at all, right?
¿no? No influye nada en el caso, ¿no?
But it is a change because up until the
Pero es un cambio porque él hasta la
last interview he denied it. And it's a
última entrevista lo negaba. E es un
fact, I mean, we make
hecho, o sea, nosotros hacemos
documentaries, television programs,
documentales, programas de televisión,
right? Here on YouTube a ton of
¿no? Aquí en YouTube un montón de
live broadcasts of all the cases, whether they involve
directos de de todos los casos, sean de
children, adults, women,
niños, de adultos, de mujeres, de
men. Hm. I mean, what's going on? How do you
hombres. Hm. O sea, ¿qué pasa? ¿Cómo lo
see it? We could also do, hey, let it be
veis? También podíamos hacer, oye, que
done, there's no reason to prohibit anything,
se haga, no hay por qué prohibir nada,
logically, it's not legal, right? I mean, whether I don't
lógicamente, no legales, ¿eh? O sea, no
agree with it or not. Look, you know
esté de acuerdo que no lo A ver, ¿sabes
what happens? But there's already a precedent
lo que pasa? Pero ya hay un precedente
in Gabriel's case, because
en el caso de Gabriel, porque la madre
Gabriel's mother already stopped a documentary,
de Gabriel ya paró un documental,
but it's because she was paid. It's because
pero es porque cobraba ella. Es porque
she was paid. Don't you think she'll get paid? I think
cobraba ella. ¿No crees que cobre? Yo
that even if she were paid, the mother doesn't
creo que aunque cobrase la madre no
want anything to happen.  has to
quiere absolutamente nada que tenga que
do with naming their child or
ver con que nombren a su hijo ni le
putting him in any kind of anything at all.
metan en ningún tipo de nada de nada. La
Gabriel's mother, for example, is in
madre de Gabriel, por ejemplo, está en
this case and in this case,
este caso y en este es que para mí que
I think they see the book as a
lo el libro yo creo que lo ven como una
satisfaction for him, because he is a
satisfacción para él, porque él es un
psychopath and he is receiving with this
psicópata y él está recibiendo con esto
a reinforcement of what he wants, which is the
un refuerzo de lo que él quiere, que es
case right now.  He has been
ahora mismo caso. Él ya lleva mucho
ignored for a long time and he is once
tiempo que no se le hace caso y él
again victimizing the woman and on top of that, putting
vuelve a victimizar a la mujer y encima
the spotlight on himself, and
los focos a su persona, caso y es como
I think that what they want to do is
yo creo que lo que quieren ejercer es un
punish him as well, by saying, well, we're
castigo hacia él también de decir pues
not going to give you the spotlight that you
no te vamos a dar el foco que tú
want, it seems to me.  And of course, when
quieres, me parece a mí. Y claro, cuando
a mother has lost her children, she
una madre ha perdido a los hijos, te
's telling you that it's crushing her again
está diciendo que eso la vuelve a
and that she can't bear to live through
machacar y que no puede soportar vivir
that, what do you do?  But in the end it
eso, ¿qué haces? Pero es que al final se
went viral, it went viral even more,
ha viralizado se ha viralizado más la, o
I mean, it was the same thing, right?  Because it has gone
sea, ha sido lo mismo, ¿no? Porque se ha
viral more, for example, if now the
viralizado más, por ejemplo, si ahora el
murderer of Marta del Castillo were to
el de asesino de de Marta del Castillo
write a book and the parents
que escribiese un libro y los padres
are saying that they still haven't buried their
están que todavía no hayan enterrado la
daughter, another re-victimization, those parents
hija, otra revictimización, esos padres
would ask, I can't stand this
pidiesen, yo no puedo soportar esto
when I haven't even buried my daughter,
cuando ni siquiera enterrado a mi hija,
I can't stand them writing a
yo no puedo soportar que le hagan un
book about this man and I
libro a este señor y que es que yo lo
understand perfectly that it does go
entiendo perfectamente que sí que va en
against freedom of information.
contra de la libertad de información.
Well yes, but of course, many
Pues sí, pero claro, empatiza muchos
parents empathize.  The thing is, they're
padres. Lo que pasa que es que lo están
making it seem like
poniendo como si el libro lo hubiese
he wrote the book.  He has not written.  The one who
escrito él. Él no ha escrito. Al que
[ __ ] the writer, not him.
jode al al al escritor, no a él.
Clear.  Yes, obviously you're screwing the
Claro. Sí, evidentemente al que jodes al
writer, but him too, because I
escritor, pero a él también, porque yo
think what he wanted was for all
creo que él lo que quería era que todo
this, of course, to come out of the book, to
esto, claro, que salga del libro que
really come back, but he got
volver realment, pero se ha salido con
his way, because in the end this went
la suya él, porque al final esto se ha
viral and people have been talking about him for a month and they've been
viralizado y se lleva un mes hablando y
talking about him, they've been talking about
se ha hablado, se ha vuelto a hablar de
him again.  Exactly.  Yes, yes, yes.  But he has not
él. Exactamente. Sí, sí, sí. Pero no ha
done the But he has not achieved the damage he
hecho el Pero no ha conseguido el daño
wanted to do.  Well, it hasn't been
que quería hacer. Bueno, no lo ha hecho
relatively comforting because I know, I mean,
relativamente consuelo porque se, o sea,
everyone knows what he said in
todo el mundo sabe lo que él ha dicho en
those statements.  Clear.  It turned out
esas declaraciones. Claro. Ha salido
like he killed them, like what he used, how he
como los mató, que como lo que usó, como
killed them and such.  Yes, yes, yes.  We already
los mató y tal. Sí, sí, sí. Ya lo
know because we want the book now.
sabemos porque queremos el libro ya.
But in the end, that's what autopsies also reveal
Pero al final eso también salen las
.  I mean, in the end the mother
autopsias. Es decir, al final la madre
knows perfectly well, but there should be a
sabe perfectamente, pero que exista un
book that everyone can go
libro que todo el mundo pueda ir a
and find out how your
buscar y saber cómo han matado a tus
children were killed, the mother who is from here in
hijos, la madre que es de aquí de
Huelva.  Hm.  That woman, hm, is not
Huelva. Hm. Esa mujer, hm, es que no
here.  It also happened to you in the case where one of
está. Tú pasó también en el caso una de
the mothers banned that book by Del
las madres prohibió el libro ese de del
Blanco, but anyway, the book was already on
blanco, pero vamos, el libro ya estaba a
sale, a
la venta, ya lo habíate comprado un
lot of people had already bought it, the book is out there
montón de gente, el libro está por ahí,
, you can download it on the internet and
vamos, te lo puedes bajar en internet y
all that, but one of the mothers filed a
tal, pero una de las madres puso una
lawsuit to have that book removed
demanda para que ese libro se se quitase
from sale, Desir's mother.  Look,
de la venta, la madre de Desiré. Mira,
now he's writing, the photos
ahora está escribiendo venían las fotos
of the autopsies and barbar and all
de las de las autósias y barbar y todas
those barbarities that Juan Ignacio did that
esas barbaridades que de Juan Ignacio
Juan Ignacio Blanco did and the mother
que hizo Juan Ignacio Blanco y la madre
managed to get Winrieta's book removed,
consiguió quitar el libro de Winrieta,
there's the photo of Winarieta's head,
de Winarieta está la foto de la cabeza,
eh?  Asunta's father, how strong.  It was
¿eh? El padre de Asunta, qué fuerte. Se
leaked to, I don't know if it was Tele5,
le filtró a, no sé si fue Tele5,
I think it was Tele C, it was leaked, they did
creo que fue a Tele C, se le filtró, que
n't leak it because they wouldn't
no lo filtraron porque no se darían
realize that it was the head because
cuenta que eso era la cabeza porque de
when they found it in the in the of
cuando la encontraron en en el en el de
that.
eso.
And now the one writing a book
Y ahora el que está escribiendo un libro
is the father of Asunta, G's daughter. Yes,
es el padre de Asunta, la niña de G. Sí,
yes, another one.  It's true, it's true.  Other.
sí, otro. Es verdad, es verdad. Otro.
Eh, of course, in that case, as the creature there
Eh, claro, en ese caso, como la criatura
will be no one to
ahí sí que no va a haber nadie que
complain about anything about Asunta.  Not her,
reclame por nada de Asunta. A ella no,
of course, she won't have anyone to
claro, ella no va a tener a nadie que
complain to.  No one is going to claim
reclame. Ahí no va a reclamar nadie por
it there.  Since there isn't some association or
ella. Como no hay alguna asociación o
something like that other case in which I
algo que que otro otro caso en el que
have, I mean, there are so many gaps.
tengo, o sea, hay tantísimas lagunas.
Clear.
Claro.
What's going on, what's going on in
Que pasa por qué pasa por la cabeza de
people's heads, right?  With how beautiful
la gente, ¿verdad? Con lo bonita que es
life is and living it how much we love the
la vida y y vivirle lo que se quieren
children and and and
los niños y
what and what and these terrible things happen
y y que y que y que pasen estas cosas
, huh?  Do you know that it's normal
tan terribles, ¿eh? ¿Sabes que es normal
that they get so much media coverage because they go
que se mediaticen tanto porque se
so viral because they are very
viralicen tanto porque son cosas muy
shocking things, a person, a person who
chocantes, una persona una persona que
is capable of killing, that is, a child or an
es capaz de matar un o sea un niño o una
elderly person, that is, someone so
persona mayor o sea alguien tan
defenseless, for me that person has no
indefenso para mí esa persona no tiene
reason to, and it
no y que
hurts you, it hurts you when
tú a ti te a ti te duele te duele que
your son comes to you telling you that a child
venga tu hijo contándote que un niño le
has bitten him.  Leo comes to me,
ha pegado un bocado. A mí me viene, a mí
Leo comes to me telling me that a child
me viene el Leo diciéndome que un niño
has bitten him and I feel like going
le ha pegado un bocado y me dan ganas de
in and eating the child.  Clear.  Yes.
entrar yo y comerme al niño. Claro. Sí.
What is that?  Or they ignore him in
¿Qué es eso? O que le hacen el vacío en
a park.  There's a child in a park and
un parque. Está en un parque un niño y
other children ignore him and it hurts you
le hacen el vacío otros niños y te duele
in your soul because you have the instinct
en el alma porque lo tienes el instinto
to protect him, to protect him, to protect him.
de proteger a de proteger de proteger.
But it's just unnatural, man.   It
Pero es que es que es antinatura, tío.
is unnatural.  Such a strange thing, Asunta's thing
Es antinatural. Asunto tan extraño lo de
is such a strange thing.  Asunta is
Asunta es una cosa tan rara. Asunta es
very strange.  Asunta's situation is very strange.
muy rara. Es muy raro lo de Asunta.
Because two parents agreeing
Porque ponerse dos padres de acuerdo
to do it is already complicated, because we
para hacerlo ya es complicado, porque
see it a lot when one does it as revenge against the other, but when two parents
otro lo vemos mucho, pero que dos padres
agree on a plot to
se pongan de acuerdo en una trama para
end the life of someone,
acabar con la vida de de un
they are obviously people who more
evidentemente son personas que es más
than obviously don't have all their
que obvio que no tienen todos los
ducks in a row.  I mean, you see
patitos en fila. O sea, tú ves a tú ves
Jos Bretn and it's not just that he
a José Bretón y ya no solamente es que
's shady, it's that Jos Bretn, he
sea turbio, es que se José Bretón es que
looked at me in court, he didn't
a mí me da la mirada en el juicio, no
blink.
parpadeaba.
No, no, he doesn't have one, he has a
No, no, no tiene, tiene una mirada
completely empty look, completely
completamente vacía, completamente
empty.  And then a tiny little man,
vacía. Y luego un hombrecillo diminuto,
but so much evil in that
pero pero tanta maldad ahí en ese cuerpo
tiny body.  I see him sick, it
tan pequeño. Yo lo veo enfermo, a mí me
does me favor, eh?  And then in
da favor, ¿eh? Y el de luego en el de en
Asunta's, in Asunta's and I mean,
el de Asunta, en el de Asunta y y o sea,
the father and the mother, I notice a certain
el padre y la madre, yo le noto cierta
difference, eh, in the two of them, I don't know why.
diferencia eh, a los dos, no sé por qué.
She, look, she takes her own life,
Ella, fíjate, ella se quita la vida,
right?  She took her own life and he was
¿no? Ella se quitaba la vida y él estaba
more interested in the relationship with the
más interesado en la relación con la
woman and getting the woman back than in the
mujer y recuperar a la mujer que haber
death of the girl.  The girl, the girl for
muerto la niña. La niña, la niña por
ass, we adopted her and you know and out, you
culo, la adoptamos y sabes y fuera,
know?  We have to get through this and
¿sabes? Esto nos tenemos que librar y
we'll be home soon.  Be
estamos en casa dentro de poco. Ten
careful what you say because they are
cuidado con lo que habla que están
recording.  That he did it more because that
grabando. Que él lo hizo más porque ese
secret bound him to her forever.  Yes, I
secreto le unía para siempre a ella. Sí,
had her tied up.  Yes, that was the only way I had her
la tenía atada. Sí, con eso la tenía
tied up.  Of course, that's what always had her
atada. Claro, con eso la tenía siempre
tied up.  If I tell such a story, I don't
atada. Si cuento tal, yo a mí me da
care if I go to jail, but your life
igual ir a la cárcel, pero a ti tu vida
is over.  And I think he also used it
se te acaba. Y yo creo que lo utilizó
as a weapon of control until her.
también como arma de control hasta ella.
Clear.  Of course, she had a
Clar. Claro, es que ella tenía un
lover.  Of course, she was leaving him, she was
amante. Claro, ella se le iba, ella se
leaving him, of course.  And on top of that, he was
le iba, claro. Y encima dependía
financially dependent on her because she was the one who
económicamente de ella porque ella era
supported him too and everything.
la que lo mantenía también y todo.
So, I think he did it.  We
Entonces, yo creo que lo hizo. Está nos
got rid of this because Asunta,
quitamos de porque Asunta ella ya le
she couldn't handle it anymore. I mean, she
ella ya no podía con, me refiero, ella
wanted to make her life her own and Asunta was like a
quería hacer su vida y Asunta era como
burden to her and I think he
un un lastre para ella y yo creo que él
did it like, "Okay, I'll help you so and so and
lo hizo como, "Vale, yo te ayudo tal y
then this secret is what
luego este con este secreto es con lo
I'm going to have you with forever. If you don't
que yo te voy a tener ya siempre. Si no
do this, I'll tell. I don't care if I
haces esto, lo cuento. A mí me da igual
go to jail or you, I think. Let's
ir a la cárcel y de a ti, creo yo. A
see, but the one who was thinking and the
ver, que pero ahí el que pensaba y el
cold was him. It was clear that she
frío era él. Ella estaba claro que
was totally unbalanced. She
estaba totalmente desequilibrada. Ella
had mental problems, I mean, she
tenía problemas mentales, o sea, que la
was the thinking head and if you notice,
cabeza pensante fue y si te das cuenta,
the only one you see is her. He has
la única que se la ve es a ella. Él en
never been able to prove that it
ningún momento han podido demostrar que
was Teo or anything, only her. And those
fuese a Teo ni nada, solo ella. Y esos
had the permanent, revisable or not or it
tenían la permanente revisable o no o
comes out in 20 years. It's not that he didn't
sale dentro de 20 años. No es que no ha
take the benefits because he didn't
cogido los beneficios porque no ha
want to, apparently. That's the last thing
querido, por lo visto. Eso es lo último
I tried.
que yo traté.
Of course, man, he already died. The revisable didn't
Claro, hombre, ya murió. La revisable no
work for him. No, I don't think so either.  No, no, he did
le dio a él. No, tampoco creo que no no
n't have any benefits anymore and he didn't take them or
no tenía beneficios ya y no los cogió o
he said that when it was his turn he wouldn't
dijo que cuando le tocara no los
take them.  I think he said that when it was
cogería. Es que creo que dijo que cuando
his turn he wasn't going to ask for them.  That's it, that's it.
le tocase no los iba a pedir. Eso, eso.
Yes. But he also said he was going to
Sí. Pero también dijo que él iba a
prove who killed his
demostrar quién era el asesino de su
daughter and then he was going to get out of the
hija y que luego se iba a quitar de
way, and now he even has a girlfriend.  So,
medio y ahora tiene hasta novia. O sea,
he has a girlfriend while he's in jail.
que él tiene novia estando en la cárcel.
Where did you get it from?  He has a partner who
¿De dónde la sacó? Tiene una pareja que
won't let me fall asleep.
no me vaya dormido.
Yes, yes, yes.  But all these
Sí, sí, sí. Pero pues de todas estas
people who don't have their ducks
gentes que tampoco tienen los patitos
in a row either and they go and write letters.
muy en línea y se van a escribir cartas.
Exactly.  People are in jail
Exactamente. A gente está en la cárcel
because they think it's this
porque creen que es el complejo este de
Salvadoran complex of I believe that I'm going to
Salvador de yo me creo que yo voy a
come into your life and I'm going to
entrar en tu vida y te voy y te voy a
reform you.  Yes, yes.  There are followers for
reformar. Sí, sí. Hay seguidores para
everyone.  There are followers for everyone.
todos. Hay seguidores para todos.
Man, killers get a lot of
Hombre, los asesinos reciben muchísimas
fan mail.  Many.  Yes, but yes,
cartas de fans. Muchísimas. Sí, pero sí,
but there is one, I mean, I mean, I would
pero hay una, o sea, o sea, yo le
write to him to call him everything, because
escribiría para llamarle de todo, porque
you imagine a guy who has killed his
tú imagínate un tío que ha matado a su
daughter, a guy who has killed his wife,
hija, un tío que ha matado a su mujer,
a guy who has dismembered a person
un tío que ha descuartizado una persona
and you write to him with the intention of...
y que tú le escribas con intención de
Well, of no intention, with no intention at all
Bueno, de ninguna, con ninguna
.  It's that you're not well, but
intención. Es que no estás bien, pero es
there are people like that, there are people like that,
que hay gente así, hay gente así, en
anyway.  Hey, hey, to close
fin. Eh, oye, para cerrar el para cerrar
this extract, eh, which seems
el extracto este, eh, que a mí me parece
more or less respectable to me, right?  The the
respetable más o menos, ¿no? La la las
opinions, right?  Hey, you might think that it's
opiniones, ¿no? Eh, tú puedes pensar que
not right that the book is being published or
no está bien que se publique el libro o
that it's normal that it has to be published,
que es normal que se tiene que publicar,
even if it's painful because it's a fact, it's
aunque sea doloroso porque es un hecho
a real fact, okay?  But what does
es un hecho real, ¿vale? Pero a mí lo
n't add up to me is that on the part of the
que no me cuadra es por parte de la
publisher, they first fought for
editorial que primero lucharan por la
freedom of expression and now after
libertad de expresión y ahora después de
the whole thing they acted like we don't have to
la movida se la den como de no tenemos
take care of it because the hell why did
que cuidar porque la madre porque tal
n't you want to publish that man? That
hombre no lo queríais publicar eso
was proven, you know,
estaba probado de ya la [__] sabes ya
yeah, but I think they
que sí pero pero yo creo yo creo que se
backed down because they saw the
han echado por atrás porque han visto la
social pressure, of course, but it wasn't the, it wasn't the, it
presión social claro pero no era no era
wasn't the position, it
la no era la postura
wasn't the, a lot of bookstores
no era la un montón de librería ya se
were already refusing to have it.
estaban negando a a tenerlo.
And I think that to look a little good
Y yo creo que para quedar un poco bien
they have done the Claro thing.  Exact.
han hecho lo Claro. Exacto.
Well, let's get into the mud a little bit
Y bueno, eh vamos a entrar un poquito en
, shall we?  Or what?  How
en el fanguete, ¿no? ¿O qué? ¿Cómo
did you see it?  How did you see the But
habéis visto? ¿Cómo habéis visto la Pero
I want to start it, I want to start the
quiero iniciarlo, quiero iniciar el
mud with this clip, okay?  I think
fango con este clip, ¿vale? Yo creo que
this is going to give us the kind of crazy
este nos va a dar como el disparatazo de
start from Troya today, opening
salida de del Troya hoy abriendo
live, huh?  Look what happens with
directo, ¿eh? Mirad lo que pasa con los
slips of the tongue.   Be
lapsus.
careful with the slips of the tongue that
Cuidadito con los lapsus que los carga
the devil carries.  I haven't seen it.
el [__] No lo he visto.
Me neither, but they sent me the click
Yo tampoco, pero me han mandado el click
because look,
porque es que mira,
listen, eh, these Trojan gems
escuchar eh, estos joyas de Troya
opening live.  Hello, Conchi, I
abriendo directo. Hola, Conchi, que no
haven't said hello to you, son.  I haven't greeted you.
te he saludado, hijo. No te he saludado.
My shell always escapes.
Se me escapa siempre la concha.
Well, let's go, let's go and
Bueno, vamos a ir vamos a recaudar a
collect, I mean, to remember a little about the
recaudar, digo, a recordar un poco
subconscious.  What a pain
el el subconsciente. Qué cabrón es
the subconscious is to speak for him.  Let's
el subconsciente hablar por él. Vamos a
raise money.  Hey, the guy is so quiet
recaudar. Oye, pero qué callado está el
, huh?  I mean, you see the same thing when
gachón, ¿eh? O sea, lo mismo te lo ves
you read about anarchy and all
leyendo tú y de la anarquía y todas
this nonsense. I was talking the
estas payasadas de Estaba hablando el
other day about Dallas and Pambi's denunciation
otro día de Dallas y la denuncia de
of I don't know what.  Damn, talk about
Pambi de no sé qué. [__] habla de lo de
Loli.  Wow,
la Loli. Vaya el enganche que tiene la
Loli's connection with Pepa is so damned.  It seems to me to be a
Loli con la [__] [__] A mí me parece
very revealing topic.  I mean, it takes
un un tema muy revelador. O sea, lleva
a lot of time.  What are you going to say?
un montón de tiempo. ¿Qué va a decir?
Of course, if he takes a stand, he has a
Claro, si se posiciona es que tiene un
problem.  If you position yourself with Loli.  Loli
marrón. Si se posiciona con Loli. Loli
is now saying that
ahora mismo lo que está diciendo es que
Peppa knew everything and told her to
Peppa lo sabía todo y le dijo que que
get on with it.  If he sides
siguiese con el rollo. Si se posiciona
with Loli, she's supposedly his friend and the one he
con Loli, supuestamente es su amiga y a
has to
la que tiene que
defend, eh, if Peppa knew everything and
defender, eh, si Peppa lo sabía todo y
kept up with it, so will he.
siguió con el rollo, él también.
What are you going to say?  Sure,
¿Qué va a decir? Claro,
sure.  No, no, no.  He is now
claro. No, no, no. Él está ahora mismo
his position is Pepa's.
él su posición es la de [__]
Exactly the same.  That is, her position
Exactamente la misma. O sea, su posición
is in the same position as Peppa.  Now he
es en la misma posición que Peppa. Ahora
has to shut up.
se tiene que callar.
But of course, he has two options:
Pero claro, tiene dos opciones,
oppose Loli and then
oposicionarse eh con Loli y entonces
say that he's also been a complete
decir que él también ha sido un pedazo
jerk.  And I say jerk because I don't want to say anything
capullo. Y digo capullo por no decir
else, or take the other side
otra cosa, o posicionarse del otro lado
and criticize Loli.  And neither
y criticar a Loli. Y ninguna de las dos
option suits him.  But the two
opciones le viene bien. Pero las dos
positions are Loli did not have cancer and
posiciones es Loli no tenía cáncer y
we are and we have deceived you.  Man,
estamos y y os hemos engañado. Hombre,
all roads lead to
es que eso todos los caminos llevan a
that.  Well, that was already made
eso. Bu, pero es que eso ya nos quedó
clear to us a year ago when an
claro hace un año cuando se filtró un
audio recording was leaked saying, "He doesn't have cancer, but we're
audio diciendo, "No tiene cáncer, pero
not going to say it so as not to prove
no lo vamos a decir por no dar la razón
the others right."  That's our mother who
a los otros." Eso es nuestro madre que
stopped us from reporting Twitter.
nos paró que iba a denunciar Twitter.
In a few months at the most,
Dentro de unos meses, como mucho, están
all of our friends will be criticizing Javi again.
todos amigos criticando a Javi otra vez.
Well, don't have any doubt.  And
Bueno, no tenga ninguna duda. Y
going back to saying that the cancer was there
volviendo a decir que el cáncer sí
.  That's just how they are, right?
estaba. Es que son son así, ¿eh?
They have those falls and the people,
tienen esas caídas y y el y la gente,
whether they are more, less, whatever they are,
sean más, sean menos, sean las que sean,
right?  Hey, there are 300, 400 people who
¿no? Oye, pues son 300, 400 personas que
are there for their live shows.  Of course, they
están ahí en sus directos. Claro, les le
think it's fine.  I mean, I don't understand it.
parece bien. O sea, yo no lo entiendo.
But this man opened a box that he
Pero si este señor abrió una caja que
said was for the lawsuits, then
dijo que era para las demandas, después
said no, that it was to paint the car,
que no, que era para pintar el coche,
then said no, that it was to buy
después que no, que era para comprarse
a Mercedes, and in the end it was for nothing, and he's
un Mercedes y al final para nada y se ha
kept the money from the box, and no one has
quedado con los de la caja y nadie ha
done anything about those who put up the money.
hecho nada de los que pusieron pasta.
Hey, Tania talking about the boxes and the
Oye, la Tania hablando de las cajas y la
lawsuit to donate Tania.  Yes,
querella para donarse la Tania. Sí,
exactly.  Ah, that's true, it's true that he used
exacto. Ah, es verdad, es verdad que usó
a
una
part, a part to donate it to her.  It's
parte, una parte para donársela. Es
true, isn't it?  He donated it, he donated it
verdad, ¿verdad? Se la donó, se la donó
to the Explain of Pepisia.  What is that?  And
a la Explica de Pepisia. Eso, ¿qué es? Y
about Pepisia.  What is De Pepicia?
lo de Pepisia. ¿Qué es De Pepicia?
Clear.  With the Pepa thing.  With the
Claro. Con lo de la [__] Con lo de la
Peppa thing.  As he said he spread a croissant
Peppa. Como dijo que le untó un croasan
on Felipe VI's head.  Peppa and Leticia.  Clear.  Oh,
a Felipe VI. Peppa y Leticia. Claro. Ah,
damn, it's a
[__] que es un
Pepicia.  Please, I
Pepicia. Por favor,
laughed at that today.  But today
anda que no me reí hoy con eso. Pero hoy
you hit it hard, they told me.  No,
le has dado fuerte, me han dicho. No,
Carmen.  No, but I never hit it hard.
Carmen. No, pero yo nunca le doy fuerte.
I hit him hard.  Well, they told me,
Yo le doy fuerte. Pues me han dicho,
"No, look, I don't see Carmen
"No, ve, no veo la Carmen como la la ha
doing what she did to Pepa today, that Pepa, eh,
metido hoy a la [__] que la [__] eh,
there are some topics that are taboo for
hay algunos temas que son tabú para la
Peppa. Now all of a sudden Loli is
Peppa. Ahora de repente la Loli otra vez
taboo again. On Friday, I don't know if it was Friday or
tabú. El viernes, no sé si fue viernes o
Thursday when Loli started saying, "No,
jueves cuando Loli empezó a decir, "No,
no, no, no.  You were not fooled.  You
no, no, no. Tú no estabas engañada. Tú
're telling me that I don't have
me estás diciendo a mí que yo no tengo
cancer and that's a lie, but that you
cáncer y que es mentira, pero que tú
were with me is a lie.  Suddenly
estabas conmigo la mentira. De repente
Pepa starts like this, "No, no, you're
la [__] empieza así, "No, no, tú eres
a son of a [ __ ], you must be very evil
una hija de [__] hay que ser muy mala
to make up a lie like that because
para hacer una mentira así porque
we cried, we
nosotros lloramos, nosotros nos lo
believed it."  And the OL takes the record and says, "No, no,
creímos." Y coge el OL y dice, "No, no,
I have all your audio recordings here and there was
yo tengo aquí todos tus audios y yo hubo
a moment when I wanted to come out and say
un momento en el que quise salir a decir
that it was a lie, that I was wrong and
que era una mentira, que me equivoqué y
you didn't let me."  I was wrong,
tú no me dejaste." Que me equivoqué,
huh?  Of course, the thing is that Peppa
¿eh? Claro, ahí el tema es que Peppa
stops doing live shows starting Thursday and she
deja de hacer directo desde el jueves y
appears, eh, I don't know if it was yesterday or if it was
aparece eh no sé si fue ayer o ha sido
today, like, sick, right?  I'm sick, very
hoy como malita, ¿no? Estoy malita, muy
calm.  Let's talk about Chi,
tranquilita. Vamos a hablar de Chi,
let's talk about Javi.  Yes, yesterday, yesterday
vamos a hablar de Javi. Sí, ayer, ayer
I was watching Javi and Javi and
que estuve viendo yo lo de Javi y Javi y
Javi and Marina and Javi and it's like, damn,
Javi y Marina y Javi y es como, [__]
but yes but if you haven't come since
pero si pero si no has venido desde el
Thursday, you weren't involved with Loli.   As
jueves, no estabais liado con la Loli.
?  Clear.  So, those
¿Cómo? Claro. Entonces, esos
ingredients are what make you
ingredientes son los que te hacen
trust that what Loli is saying
confiar en que lo que está diciendo Loli
has some truth to it, right?
tiene algo de verdad, ¿no?
And it may not be that there is
Y no será que
some truth in it, but all
ya algo de verdad tiene, pero son los
three of them are tricksters.  Lol
tres unos trileros los tres. Lol
perfectly in all this, Peppa and the
perfectamente a todo esto, Peppa y el
other one too, one for one interest and the
otro también, unos por un interés y el
other for the other and that's it.  that all
otro por el otro y ya está. que estaban
three of them were in on it.  I also
que estaban los tres en el ajo. También
tell you that after the lies I
te digo que yo después de las mentiras
've heard Loli tell
que le he escuchado decir a Loli durante
all this time, until she
todo este tiempo, a mí hasta que no me
shows me some audio recordings, I'll take everything from this woman
enseñe unos audios, yo de esta señora me
with a grain of salt, absolutely
lo cojo todo con pinzas, absolutamente
everything.  I don't think it's a good idea to publish
todo. Yo no veo bien que se publicaseen
some audio recordings. I'm also telling you, uh, I mean,
unos audios, también te digo, eh, o sea,
no, no, no, I'm not saying she'll
no, no, no, que yo no digo que los
publish them, I'm not telling you she'll
publique, no te estoy diciendo que los
publish them, I'm telling you that without seeing
publique, te estoy diciendo que sin ver
the evidence, I'll take everything this
las pruebas, yo todo lo que diga esta
lady says with a grain of salt.  I see that they're
señora con pinzas. Yo veo que que
arguing, but what you've talked about
discuten y pero lo que tú has hablado
with someone, come on, but Loli is going to
con una persona vamos, pero Loli los va
end up getting them out.  Of course.
a acabar sacando. Por supuesto que sí.
These people don't have a code, but
Esta gente no tienen código, pero
they don't have any rights, man.  But but it's
tienamientos ninguno, tío. Pero pero es
a crime, isn't it?  If you take it out.  They've taken out
un delito, ¿no? Si lo sacas. Han sacado
the WhatsApps and every
los WhatsApp y todo grupo este de
WhatsApp group they had has taken out things,
WhatsApp que tenían han sacado cosas, o
meaning audios, private audios, are going to be released
sea, que van a salir audio, audios
.  People don't realize that
privados. La gente no se entera que
private audio recordings can't be released even
audios privados no se pueden sacar ni
if you're a participant.  It's that many
aunque seas partícipe. Es que muchas
times he says, "No, it's that if he's not a party,
veces dice, "No, es que si no es parte
even if you are, but he can put his
ni aunque seas, pero puede poner sus
audios telling Peppa, hey Peppa,
audios diciéndole a Peppa, oye Peppa,
this is a lie.
que esto es mentira.
his audios. Yes, yes. If it doesn't violate, if not,
sus audios. Sí, sí. Si no vulnera, si no
if you're not revealing an intimacy or
si no estás revelando una intimidad o
something that harms the other person and
algo que perjudique a la otra persona y
the intention is bad. Also, well, the
la intención es mala. Además, bueno, la
difference between you being a participant or not
diferencia en que tú seas participe o no
is whether it's criminal or civil, but you're
es que sea penal o civil, pero te sigue
still looking for trouble, which is what
te sigues buscando un marrón, que es lo
people don't find out with the
que la gente no se entera con los
audios. You
audios.
don't know what you can, you can
No sabes lo que sí se puede, puedes
put your audio and transcribe the
poner tu audio y transcribir el
other one and then if a judge has to
otro y luego ya si un juez tenga que
transcribe it, lol.
transcribirlo la lol.
No, but it depends on the content, it
No, pero es que depende del contenido,
depends on the pupitos, one is that it
depende los pupitos una es que depende
also depends on that, it depends above all on
también eso de eso depende sobre todo
the content. I mean, if you're going to put
del contenido. O sea, si tú vas a poner
an audio of mine where I'm telling you I
un audio mío donde te estoy diciendo
came from Mercadona to buy 3 baran,
vengo del Mercadona de comprar 3 baran
nothing's going to happen either. Now another
tampoco no va a pasar nada. Ahora otra
thing that I'm telling you, your part.
cosa que yo te estoy diciendo, tu parte.
No, but your part can't  put.
No, pero tu parte no se puede poner.
But, but what I have answered you,
Pero, pero lo que yo te he contestado,
I cannot put what I have said.
yo no puedo poner lo que yo he dicho.
You bet.  Yes, yes.  If it does not violate the
Anda que no. Sí, sí. Si no vulnera la
privacy of the other person.  Yes. Well,
intimidad de la otra persona. Sí. Bueno,
in any case, it would be my
pero es que en todo caso sería mi
privacy because I'm the one
intimidad porque soy yo la que te estoy
telling you, "Hey, you're making up
diciendo, "Oye, que te estás inventando
my [ __ ] cancer."  I'll give you an
mi puñetero cáncer." Te voy a poner un
example, okay?  Just imagine, that
ejemplo, ¿vale? Tú imagínate, e que no
's not the case with these two fighting,
es el caso de la pelea de estas dos,
okay?  And besides, Loli is loli.  But
¿vale? Y aparte Loli es loli. Pero tú
imagine you're telling me, I
imagínate que tú me estás contando, me
slept with a blond guy in a nightclub last night
he acostado anoche con un tío en una
, I don't know, I don't know how much, and
discoteca rubio, no sé, no sé cuánto y y
I'll answer you in the audio.  You send me
yo te contesto en el audio. Tú me mandas
an audio, you tell me about it, and I'll answer you
un audio, me lo cuentas y yo te contesto
in the audio.  Well, I'm glad she
en el audio. Pues me alegro que te haya
hit on you, dude, did she have a big one or something?  And
tirado a tío, la tenía grande o qué. Y
now I put my audio.  Of course, I
ahora yo pongo mi audio. Claro, no lo
can't put it even if it's mine.  Clear.  Yes,
puedo poner aunque sea mío. Claro. Sí,
I understand that, but
yo eso te estoy entendiendo, pero es que
in this case the secret that is revealed in
en este caso el secreto que se revela en
any case was Olc's.
todo caso era de Olc.
In this case, the secret that is revealed
En este caso, el secreto que se revela
is Loli's.  Yes, unless Yes, yes,
es de Loli. Sí, a no ser que Sí, sí,
of course.  It's not
claro. A no quea
clear, if Loli posts her audio of that
claro, si Loli pone sus audios de esa
conversation, it's her secret, it's her topic.
conversación, es su secreto, es su tema.
Of course, this is the end of the law for Loli.
Claro, esta esta acabado la ley a Loli.
Loli doesn't care about the law, that's why I'm
A Loli no le importa la ley, por eso te
telling you.  That's true, but it would already be part of
digo. Es verdad, pero ya fuera parte de
the law.  Apart from the law, there is also little
la ley. Aparte de la ley también es poco
that happens: these people do not have a
lo que pasa que esta gente no tienen
code, but when you are talking
código, pero cuando tú estás hablando
to a person in private, well, it is
con una persona e en privado, pues un es
because you are talking to a person
porque estás hablando con una persona e
in private.  If I wanted to say something in
en un privado. Si yo quisiera decir algo
front of 2,000 people, I'd
eh delante de 2000 personas, pues lo
say it live, not in a
digo en un directo, no te lo digo en un
WhatsApp audio.  Completely.  With you
audio de WhatsApp. Totalmente. Contigo
in private.  I know that you can respect it even from
en privado. Sé que respetarlo hasta de
your worst enemy.  Completely.  And I think
tu peor enemigo. Totalmente. Y creo que
if anything has been demonstrated here since
si de algo se ha dado muestra aquí desde
we've had arguments with people and
que hemos tenido broncas con gente y no
nothing private has come out on our
ha salido nada privado por nuestra
part.  At least Pepa has
parte. Al menos la [__] tampoco ha
never released audio recordings of anyone or
sacado audios nunca de nadie ni de
Claro, what I'm getting at, what I'm getting at
Claro, a lo que te voy, a lo que te voy
is that Loli does have a history of
es que Loli sí tiene eh antecedentes de
this.  I mean, I see Loli as capable of being a
esto. O sea, yo a Loli la veo capaz que
midfielder with that.  Of course, I mean, it's not like
con eso es volante. Claro, o sea, no que
I'm against revealing
que yo estoy en contra de sacar cosas
private things and I'm not telling you to
privadas y no le estoy diciendo que lo
reveal them.  What I want to tell you
saque. Lo que te lo que te quiero decir
is that without proof I
es que sin pruebas yo de esta
can believe this lady, but I'm not going to
señora me lo puedo creer, pero no voy a
fully confirm what she says
asegurar a pies juntillas lo que diga
because I've seen her lie about
porque la he visto mentir en otras
many other things.  Sure, sure.  But on
muchas cosas. Claro, claro. Pero es que
Thursday, when I wanted to say the
el jueves cuando he querido afirmar lo
cancer thing, it was so simple.  I don't have
del cáncer era tan sencillo. Yo no tengo
that, Pepa.  Point ball.  The same as
eso, [__] Punto pelota. Lo mismo que
with other things has been resounding.  It would have
con otras cosas ha sido rotunda. Hubiera
been categorical, but Loli played
sido rotunda, pero Loli jugaba
everything perfectly and you can already hear her.  Two
perfectamente todo y ya la escuchas. Dos
bad ones in three years.  Two bad ones.  Two
malos en tres años. Dos malos. Dos
bad ones.  About what?  Two.  What are we
malos. ¿De qué? Dos. ¿De qué estamos
talking about?  Bad.  He has one of each.  One
hablando? Malos. Tiene uno de cada. Uno
of each.  And when you could say Peppa
de cada. Y cuando se podía decir Peppa
came into the channel and had just
que entraba en el canal y venía de haber
spent four hours
estado cuatro horas
with the rules.  Clear.  And if Loli
con el reglamento. Claro. Y si Loli eso
had wanted to clarify that, she would have
lo hubiese querido aclarar, lo hubiese
clarified it perfectly.  I have
aclarado perfectamente. Yo no tengo
nothing, I'm fine.  They tested me
nada, estoy bien. Me han hecho una
, it came out negative and I'm doing
prueba, ha salido negativa y estoy de
great, but they've been going back and
maravilla, pero han estado que no para
forth.  Man, man.
acá, para allá. Hombre, hombre.
If it is bad or it is bad.   I
Si es mala o está mala.
don't know yet.  No, the house is better
Todavía no lo sé. No la casa está mejor
than all of us.  He's better off than all of
que todos nosotros. Está mejor que todos
us.  But what if you say that it comes out
nosotros. Pero que si tú que si que sale
on Thursday, I don't know if it was Wednesday,
el jueves, no sé si fue el miércoles,
Thursday, Loli comes out saying that.  No, no,
jueves, sale Loli diciendo eso. No, no,
I went to tell the truth and you
yo fui a decir la verdad y tú me y tú me
told me no, no, that you
decías que no, que no, que que tú me lo
forbade me.  Lor says, no, you didn't
prohibías. Dice Lor, no, que tú no me
let me tell the truth.  So, I don't
dejabas decir la verdad. Entonces, no me
believe it.  But Peppa has kept quiet and
lo creo. Pero Peppa se ha callado y no
hasn't done a live show since then.  Come on,
ha hecho directo desde entonces. A ver,
understand me.  I think Peppa might have
entiéndeme. Me creo que Peppa le pudiese
made a comment like, "Don't
hacer un comentario del estilo, "No
say anything, otherwise these guys will
digas nada porque si no estos se nos van
jump on us."  Can I believe it?  Either
a tirar encima." ¿Me puedo creer? O o
we're going to continue.
vamos a continuar.
But I don't believe under any circumstances,
Pero no me creo bajo ningún concepto,
knowing how Loli is, that Loli doesn't do
sabiendo cómo es Loli, que Loli no haga
whatever she wants when she wants
lo que le salga del culo cuando le sale
.  Exactly.
del culo. Exactamente.
I mean, yes, Loli, she really
O sea, sí, Loli, de verdad, hoy se
wants to go out today.
quiere salir. Loli no la para ni la
Nobody can stop or command Loli, but not even the fat susun can
manda nadie, pero ni el susun gorda la
stop her, man.  Nobody, nobody, nobody.
para esta, hombre. Nadie, nadie, nadie.
Yes, stop, eh, because eh remember with
Sí para, eh, porque eh acordaros con
Tania with Tania it was she herself who took out the
Tania con Tania fue ella misma sacó el
audio of the other saying that the
audio del otro diciendo que que el
cancer was a lie.  She
cáncer era de mentira. Ella misma lo
put it herself.  Loli is a kamikaze of life.
puso. Loli es una camicace de la vida.
But they were getting hooked.  He
Pero se estaban enganchando. A Tania la
threatened Tania.  Tania's jaw dropped
amenazó. Tania se cayó la boca
immediately and that's it, and she just left it there.
inmediatamente y ya y lo dejó ahí.
When he threatened Tania, be
Cuando cuando a Tania le amenazó, ten
careful that your husband ta ta ta.  Tania
cuidado que tu marido ta ta ta. La Tania
fell flat on her face, she came live
se cayó en seco, se se puso en directo
here to attack us, do you
aquí a tirarnos a nosotros, ¿os
remember?  And now the loli is there because if you
acordáis? Y ya la loli ahí la porque si
see that the other one stops and gets scared and
ves que el otro para y se acojona y
stops, well, she stops.  She's like I
para, pues ella parado. Ella es como te
bite you.  Okay, you know that next time they
muerdo. Vale, ya sabes que a la próxima
tell me.  Of course, that's why the other
que me digan. Claro, por eso los otros
two are silent.  Clear.
dos están callados. Claro.
And Pepa knows that Loli is pam.  If you keep
Y [__] sabe que Loli es pam. Si sigue
heating it up, it will go further, further,
calentándola, pues irá más, irá más, irá
further.  She knows him perfectly well, that he
más. Ella lo conoce perfectamente, que
has had her on his channel, such, so that's
la ha tenido en su canal, tal, entonces
why she doesn't want to bother him too much either
por eso no le quiere tocar mucho tampoco
, because if Loli starts
las narices, porque como Loli empiece
pin pin pin.  What a shame.  Clear.  And
pin pin pin. Qué vergüenza. Claro. Y
Loli is now quite moderate because
Loli ahora está bastante moderada porque
if she returns to the Loli she was before,
como vuelva a la Loli de antes ahí sí
Pepa will get anxious, right?
que [__] ya se puede le ansiedad, ¿no?
Really, no.
De verdad, no.
Quite calm compared to what I was used to.  But that's why
bastante tranquila. Pero por eso no
Peppa doesn't talk, that's why we don't talk about Troy,
habla Peppa, por eso no hablar de Troya,
so that you don't go back to Loli, to keep her
para que no vuelvas a Loli, tenerla
quiet.
tranquila.
But they have some followers
Pero ellos tienen como unos seguidores
who I think suddenly, eh,
que yo creo que que de repente eh la la
Loli, eh, show some proof that
Loli eh enseña alguna prueba de que la
Peppa told her, "Nothing is said here,
Peppa le dijo, "Aquí no se dice nada,
here we have to keep pretending
aquí tenemos que seguir fingiendo todo
that you have cancer."  And the
que tú tienes cáncer." Y a los
followers wouldn't care and would see it as
seguidores les daría igual y lo verían
justified, they would say, well, fine,
justificado, dirían, pues muy bien
contrailla.   They
contrailla.
justified the audio of Troy,
Que justificaron el audio del de Troya,
that is, after that it
o sea, después de eso
's true, it's true.  If she's not sick
es verdad es verdad. Si no está enferma
with one thing, then she's sick with another.
de una cosa, pues está enferma de otra.
So, that's it, that's it.  Well, that's
O sea, que ya está, ya está. Pues ya
it.  And it served people well, man.  Well, that's
está. Y a la gente le sirvió, tío. Pues
it.  Yes, people don't care that
ya está. Sí, a la gente le da igual que
we've seen it all.  So, that's it.
ya lo hemos visto todo. O sea, ya está.
Yes. And they've seen her say that it
Sí. Y le han visto a ella decir que no
wasn't cancer, no, it was a
era cáncer, que no, que era culito de un
cigarette butt that they didn't do anything to me, they
mechero que me y no me hicieron nada, me
did the test and everything came out fine.  At
hicieron la prueba y todo salió bien. A
the same time they've seen him say that he had
la vez que le han visto decir que tenía
the worst and that he was in very bad shape and that he's having
de lo peor y que estaba muy mal y que y
surgery front and back,
que se opera por delante y por detrás,
they don't care about anything.  You'll see the
les da igual todo. Tú verás y el acento
strange accent she has when she tells lies, you'll
raro que saca cuando dice mentiras, tú
see that they're silent when Loli says it
verás que a lo que dice Loli están
.  You'll see how
callados. A este corrillo ya verás cómo
the men, men, men react to this little group.
reaccionan los hombre, hombre, hombre.
You think?  Because we are dealing with the
¿Tú crees? Porque estamos tratando el
topic.  Sure, but they're going to screw us.  They're going
tema. Claro, pero nos van porado. Lo van
to turn everything upside down.  They are not going to answer either
a desvirar todo. No van a contestar ni a
Peppa or Loli.  They're going to chalk
Peppa ni a Loli. Nos van a tizar a
us up.  Clear.  Us.
nosotros. Claro. A nosotros.
Clear.  Did you have any questions?  But let's see,
Claro. ¿Tenías alguna duda? Pero a ver,
of course, yes, of course.  Seencia, how will it
claro, sí, claro. Seencia, ¿cómo cómo
be?  I'm amazed by the
será? Me llama la atención la
imagination of these people, isn't it?  Because of
imaginación de esta gente, ¿no? Porque
course, what we're talking about is
claro, lo que estamos mencionando es
this: what are they going to do to
esto, que qué vuelta le van a dar para
avoid talking about what we're talking about?
no hablar de de lo que estamos hablando.
Javi, didn't you see yesterday that
Javi, ¿no viste no viste ayer que no
we can't post a tweet without
podemos poner un tweet un tweet sin que
creating a super
se monte la superteoría de la
conspiracy theory?  The mother who gave birth to them,
conspiración? La madre que los parió,
huh?  What do I tell you?  Yesterday, yesterday
¿eh? ¿Qué te digo? Yo ayer, yo ayer
when I started watching it, when I saw that
cuando me empecé a verlo cuando vi es
this anarchist seems like an
que el anarquía ese me parece un
idiot to me, I mean, I would love to
imbécil, o sea, tiene que me encantaría
one day upload a debate or some such thing
un día subirlo un debate o alguna movida
because he must be an idiot.  I
de esa porque tiene que ser un idiota. O
mean, how can you be such a clown?
sea, ¿cómo se puede ser tan payaso?
But, I mean, if he knew, if he knew that I
Pero, o sea, si supiese, si supiese que
found out about the live stream late, that I
yo me enteré tarde del directo, que le
sent him a message when I found out and that I
mandé un mensaje cuando me enteré y que
spoke to her after the live stream,
hablé con ella después del directo,
wow, the
[__] el disgusto que se lleva el
poor guy would be so upset.
pobre.
Of course, but the first thing is that they
Claro, pero de lo primero es que nos
were reproaching us for something that shouldn't be
estaban reprochando una cosa que no hay
reproached, right?  I mean, I may
que reprochar, ¿no? O sea, yo podré
or may not share, but
compartir o no podré compartir, pero
the thing is, yes.  The
vamos, la cosa es que sí. Que yo lo
first thing I did when I opened the
primero que hice cuando abrí teles
gossip TVs, hey Marina, good luck, a
salseo, oye Marina, mucha suerte, un
kiss, I just found out or I had
beso, que me acabo de enterar o me había
found out in the morning or at
enterado por la mañana o por la
dawn or something, the normal, the cordial thing
madrugada o algo, lo normal, lo cordial
and when I do an exclusive or when I have
y cuando haga una exclusiva o cuando
an interview or when I have
tenga una entrevista o cuando tenga
something, well we will react the
algo, pues reaccionaremos igual que
same as we did with Albert, damn
igual que lo hemos hecho con Albert, con
it, with Diego I don't get along and I
[__] con Diego yo no me llevo bien y
click on Diego.  How could I not
pongo click de Diego. ¿Cómo no lo iba a
do it for Marina?  That adds up.  But if
hacer de Marina? Eso suma. Pero si
they thought I was there, they were already
pensaban quear estaban ya dándole
thinking about it, saying that
vueltas a la cabeza diciendo lo diciendo
I had found out before.  No, no,
que yo me había enterado antes. No, no,
it's just that I found out in X like
que es que yo me enteré en X como se
everyone else did when they saw it.  I
enteraron todos cuando lo vielo. Yo me
found out from you on Holy Monday.  Welcome
enteré por ti lunes santo. Bienvenida
Marina Snal to YouTube, you know?  And
Marina Snal a YouTube, ¿sabes? Y ya
Consuelo already knew it.  Consolation I don't know what.
Consuelo lo sabía. Consuelo no sé qué. A
J remains, right?  Now the return was
J queda, ¿no? Ya ahora la vuelta era
now as I had started directly
ahora ya como yo había empezado directo
before reading the nonsense that they were
antes de leer las payasadas que estaban
putting and also these days we are very
poniendo e también estos días estamos mu
busy with Fran and with and with these
liado con lo de Fran y con y con estas
things and when I opened directly and said
cosas y cuando yo abrí directo y dije
that, I did not know that these people had been
eso, yo no sabía que esta gente habían
saying these nonsense,
habían estado diciendo estas payasadas,
right?  When I start seeing the Twitter
¿no? Cuando empiezo a ver el Twitter
anarchy you guys put on me, the click
anarquía que me lo pusisteis, el click
of the pepa saying silly things, right?
de la [__] diciendo payasadas, ¿no? Que
Okay, first of all, what if I don't want to
bueno, lo primero y si yo no quiero
promote a channel?  Of course, that
promocionar un canal, ¿qué? Claro, eso
's the first thing, but that's not the case
es lo primero, pero es que no es el caso
because what I'm doing here is what...
porque es que yo aquí es lo
But I put it here for the geeks,
que Pero que lo pongo aquí a los frikis,
well, I put it here for the geeks, for the
pues lo pongo aquí a los frikis, a las
Trojans, the other one with Diego Arrabal I don't
de Troya, el otro con Diego Arrabal no
get along at all and when he gives an
me llevo nada bien y cuando él da una
exclusive I put it, I comment on it, I put a
exclusiva la pongo, la comento, pongo un
click, how could I not do it with Marina
click, cómo no lo voy a hacer con Marina
when such.  But the thing is
cuando tal. Pero lo que pasa es que
, damn, Diego Arrabal and Miguel
está, [__] el Diego Arrabal y el Miguel
Temprano had a program like
Temprano tenían un programa como
ours and they haven't given any
nosotros y no han dado ninguna
explanation for why they left, or do
explicación de que la hayan dejado, ¿o
you know?  No, and no one and no one
ustedes la sabéis? No, y nadie y nadie
has asked him.  Nobody has asked.
le ha preguntado. Nadie ha preguntado. A
Look, there are times, I mean, there are
ver, pero que hay veces, o sea, que hay
times when we give importance to things
veces que que damos importancia a cosas
that don't have it, when
que no la tienen, que, o sea, cuando se
the cameras are off, we each have
apagan las cámaras, cada uno tenemos
our lives, our obligations,
nuestras vidas, nuestras obligaciones,
our jobs, our
nuestros trabajos, nuestros dolores de
headaches.  I mean, we really don't
cabeza. O sea, de verdad que no nos
stop to think about whether Marina didn't
paramos a pensar en si Marina no se lo
tell Javi and told Carmen,
contó a Javi y se lo contó a Carmen,
right?  No, no, I mean,
¿eh? Que no, que no, o sea,
now the debate was,
que ahora el ahora el debate era que
hey, how good friends are you and he didn't
oye, que tan amigos sois y no te lo
tell you.  That was the debate.  Now it's like
contó. Ese era el debate. Ahora es como
chicalas.  Look, Carmen doesn't tell me
chicolas. A ver, a mí Carmen no me dice
everything she does.  That is, neither Lasne, nor
todo lo que hace. O sea, lasne tampoco,
Consuelo, nor FJ, nor Soro
consuelo tampoco y y FJ tampoco y Soro
.  I mean, I don't know, I
tampoco. O sea, yo que sé, yo me
imagined that Marina would at some point, I
imaginaba que Marina en algún momento lo
think we had talked about it at some point,
creo que lo habíamos hablado alguna vez,
she would take her step and get on with it.
ella daría su paso y cogería su rollo.
Hey, man, of course, logical, normal, you don't
Oye, [__] claro, lógico, normal, no
know, just like Alber did it,
sabes, igual que la ha hecho Alber,
just like Diego did it, just like he did
igual que lo ha hecho Diego, igual que
everything.  Well yes, when she, when
hecho todo. Pues sí, cuando ella cuando
she was ready and she
ella ya se ha visto preparada y y le ha
got the bite, she said,
dado le ha dado la picada, ha dicho,
"Okay, let's go. She doesn't have to
"Ya, pues vámonos. No nos tiene que
ask our permission or tell us all. Hey,
pedir permiso ni avisarnos a todos. Oye,
an
un
announcement. You know what I say? I
comunicado. ¿Sabes qué te digo? Me
found out through X. I'm one of those here, the
entero por X. Soy de las de aquí la
first to do that live on that
primera que hago el directo ese en ese
day, which was Monday. Well, the most logical thing
día que fue el lunes. Pues lo más lógico
is, "Hey, yes, you've opened a channel and
es, "Oye, pues sí, has abierto canal y
I put the link to Marina's channel so
puse el enlace del canal de Marina para
that people would go subscribe." But
que la gente fuese a suscribirse." Pero
I'm with Claro, I was doing it
yo me con Claro, lo estuve haciendo
because I was the first to
porque justamente fui la primera que
do a live broadcast, but I imagine that
hice directo, pero me imagino que
any of those who had opened a
cualquiera de los que hubieran abierto
live broadcast at that time would have
directo en ese momento, pues hubieran
done the same. Come on, it's crushing
hecho lo mismo. Vamos, es que machacar
people like that for supporting each other
de esa manera a la gente por apoyarnos
as colleagues. If what I said, if
entre compañeros. Si yo lo que dije, si
this adds up, it doesn't subtract, if from all of
esto suma, no resta, si es que de todo
this, the issue was No, no, no, but the
esto, el tema era No, no, no, pero el
issue was that if Alasni and I were
tema era que si Alasni y yo estábamos
tweeting, that it was a tweet that I  I
twiteando, que fue un tweet que yo le
responded to the one that says Salom's
respondí a la que a mí me sale Salomé su
tweet always comes up because I always go in to
tweet siempre porque siempre me meto a
see what she's posted or whatever and the
ver que ha publicado o lo que sea y y el
issue was, it's not that Salom, it's not that
tema era no es que Salomé no es que que
Jabia posted a tweet while
Jabia puesto un tweet mientras que
Marina is live.   First of all
Marina está en directo.
, the first thing was that it wasn't
Lo primero, lo primero que no estaba en
live, the second thing was that I got the
directo, lo segundo que a mí me saltó la
notification because I have
notificación porque yo tengo los tweet
Javi's tweets with the notification set, uh,
de Javi con la notificación puesta, eh,
I got the notification and I replied
a mí me saltó la notificación y contesté
from the notification.  I didn't
desde la notificación. Es que ni
even log on to Twitter.   So
siquiera entré en Twitter.
, I haven't been on
O sea, que es que yo no había entrado en
Twitter all day or even today. Today I think I was.
Twitter en todo el día ni hoy, hoy creo
Yesterday I do
que sí que he entrado, ayer creo que
n't think I even went on Twitter either because I'm so busy working,
tampoco ni entré porque estoy de trabajo
because I don't have all the
hasta aquí porque no tengo todo el
free time that you
tiempo libre que tenéis toda la panda de
bitter bunch of people on Twitter have, looking for things
amargados que estáis en Twitter buscando
where there isn't any
donde no
.  That's it,
hay. Ya está,
that's it, when where there is something, they don't
que ya está cuando donde sí hay no lo
comment on it.  You know that's what
comentan. ¿Sabes que ahí es lo que que
we want them to talk about, you
ahí es lo que queremos que comenten,
know?  There, there they don't ask, there they don't
¿sabes? Ahí, ahí no preguntan, ahí no no
comment anything.  Now when I came back from
comentan nada. Ahora cuando he vuelto de
the beach, the truth is that I feel a
la playa la verdad que me me pega un
little bit like that because I say, damn,
poquito de de tal porque digo, [__] por
we finally met up, I met a group and when
fin quedamos pasé un corrillo y cuando
I started here, you know that they
he empezado aquí, que tú sabes que me
send me in the group or or or these people
mandan en el grupo o o o esta gente me
send me the clicks, today they hadn't
mandan los click, hoy no me habían
sent me anything, you know?  And they haven't
mandado nada, ¿sabes? Y y es que no han
made any direct ones.  The guy from Troy is
hecho ninguno directo. El de Troya está
commenting on Chi, eh, yeah,
comentando lo de Chi, eh, sí, está todo
everyone's commenting on Fran and
el mundo comentando eso de lo de Fran y
U, come on.  And I think Peppa
lo de U, vamos. Y la Peppa también creo
was also disguised as a chip.  And
que estaba disfrazado de chip. Y no la v
Peter hasn't even seen it, has he?  I mean, I saw
no la ha visto ni Peter, ¿no? O sea, vi
a screenshot on Twitter and they had
una captura por ahí por Twitter y tenían
1,000 viewers, I mean, they didn't
1000 espectadores, o sea, no me lo
tell me and I went and looked and she was
dijeron y fui y miré y sí estaba
in costume.  I didn't know I have to see
disfrazada. No sabía lo tengo que ver
that I think I don't have a sauce shop now.   I do
que creo que ahora no tengo salsería.
n't think I have anything from the salsera and I
Creo que no tengo nada de la salsería y
think I'm going to watch it in case
y creo que me voy a poner a verlo por si
I have enough for a video or whatever, but
me da para vídeo o lo que sea, pero
anyway, the click that I've seen so
vamos, el click que he visto de
far was that he was speculating
momento eh era que estaba especulando
that Fran had bought or had
sobre que Fran se había comprado o le
bought a car for his girlfriend and a
había comprado un coche a la novia y un
car allied with the money and it's like,
coche alío con con el dinero y es como,
and what money did he have left over?  Because
¿y qué dinero le sobró? Porque se tuvo
less than what was asked for had to be given.  A
que dar menos de lo que se pidió. Un
Mini Cooper.  They even mentioned the
Mini Cooper. Es que han dicho hasta la
brand, a Mini Cooper.  Give me nothing less, you
marca, un Mini Cooper. Dame nada menos,
know?  30,000  and it's like, where did
¿sabes? 30,000 € y es como, ¿dónde
30,000  go?  Because
sobraron 30,000 €? Porque de la de la de
the numbers are there and in
la es que los números están ahí y de
fact I was doing them this afternoon
hecho los estuve haciendo esta tarde
when they can have properties in
cuando pueden tener propiedades en
Thailand, right?  Not cars or anything.
Tailandia, ¿no? Ni de coches ni de nada.
Oh yeah, I
O sí,
don't know how it goes.  It is in the name of and it
no sé cómo va. Está a nombre de además
is in the name of the son.  This name is
está a nombre del hijo. Está nombre de
Fox.  He has only said that it was in
Zorro. ha dicho ho solo que estaba a
his name, but that the truck,
nombre de él, pero que la camioneta,
but that in any case they continue
pero que de todas maneras ellos siguen
working, they continue to have a
trabajando, ellos siguen teniendo un
channel and they continue to generate good
canal y ellos siguen generando buenos
income every month.  So, Fran
ingresos cada mes. O sea, que Fran
Cuesta has good visitors and
Cuesta tiene buenas visitas y tiene
good income, you know?
buena y tiene buenos ingresos, ¿sabes?
Eh, the thing is that Zape's channel is
Eh, la cuestión es que y el canal de
doing very well too.  Sure, but just because
Zape va muy bien también. Claro, pero
the bride can buy a car
que que que se pueda comprar un coche la
doesn't mean she can pay
novia no significa que le pueda pagar
the other bride 200,000 euros or so for the
200,000 y pico de euro a la otra por el
sanctuary.  We're talking about
santuario. Es que estamos hablando de
very different amounts, right?  But
cantidades muy diferentes, ¿eh? Pero
then, if I do record a video, I'll put the
aparte luego si si grabo vídeo pondré el
calculations right, because I have all the
cálculo bien, porque yo tengo todos los
calculations of what the hell, which is that what
cálculos de que [__] que es que lo que
Fran's collection has is that it's public, that is, you can't
Fran es que es público, o sea, no no
say, well,
puedes decir, bueno, pues se recaudó
so much was raised and he had so much left over and he kept it.
tanto y y le sobró tanto y se lo quedó.
No, it wasn't, I think it was 27,000
No, no fueron creo que fueron 27,000
subscriptions when I went and then with
suscripciones cuando fui yo y luego con
Greferon 10,000 subscriptions plus 50,000
Greferon 10,000 suscripciones más 50,000
that GR gave him from Kick who paid him
que le dio GR de de Kick que le pagaba
50 here. When you transfer it to
aquí 50. Eso cuando lo transfieres a
Thailand, then there are some taxes
Tailandia pues tiene unos unos impuestos
that you have to deduct,
que tienes que que tienes que descontar,
and here I also have all the
que aquí los tengo también todos los
taxes that are charged in Thailand and it was
impuestos que se llevan en Tailandia y
a little short of the amount that
faltó un poco para la cantidad que pedía
Yuji asked for.  Yuji asked for 7.5 million
Yuji. Yuji le pedía 7,illones y medio de
and I think they gave him six and
basta y creo que se le dieron seis y
something like that.  So, the idea of having
pico algo así. O sea, que eso de que
30,000 left over to buy a car for the
sobren 30,000 para comprarle un coche al
kid doesn't add up for me.
niño, a mí no me salen las cuentas.
Now, in the following months,
Ahora que luego los meses posteriores la
people would continue to support us and the channel would
gente siguiera apoyando y el canal
get more views and more people would support us
tuviera más visitas y más gente apoyarse
because of what had happened, whatever it was, and
por lo que había pasado, lo que sea y ya
things would go well for us and we could
le fueran bien las cosas y se pudiera
buy a car.  But come on, Zorro already came out
comprar un coche. Pero vamos, ya salió
saying no.  What I don't
Zorro diciendo que no. Lo que no
understand is one thing:
entiendo es una cosa,
if Fran could have the sanctuary in his
si Fran podía tener el santuario a su
name, because in Thailand
nombre, porque en Tailandia no se puede
a foreigner can't own property, how is it that
tener un extranjero bienes, ¿cómo es que
in Paloma he can own 5% of the
en Paloma sí puede tener un 5% del
sanctuary?
santuario?
Because you can have a
Porque porque sí puedes tener una
society in which the main
sociedad en la que los principales
percentages are held by
porcentajes los tienen
Thais, which are Zorro and Sape
tailandeses, que son Zorro y Sape
because Paloma has 5%.
porque Paloma tiene un 5%.
Yes, Fran, I don't think Fran was even
Sí, Fran, creo que Fran ni siquiera
listed.  No, I can't remember by
figuraba. No, ahora no me acuerdo de
heart what it was like now.  It was set,
memoria como era. Estaba puesto,
Fran.  Fran
Fran. Fran
was Payoi, wasn't he?  I think it was the other 5%.
era Payoi, ¿no? Creo que era el otro 5%.
And it
Y
is for the three brothers and not for the
es para los tres hermanos y para los
three.  The girl isn't there either, I think.
tres no. La niña no está tampoco, creo.
The offspring is not.  No, the girl,
La cría no es. No, la niña
that's another click that I've also
que eso es otro click que también he
seen out there where a click comes up
visto por ahí que sale un click
saying, "The daughter can't see it."
diciendo, "La hija no lo puede ver."
But the daughter is in the sanctuary right now
Pero si la hija está ahora mismo en el
.
santuario.
That you can't see it.
Que no lo puede ver.
They were carrying water guns, weren't they?
Estaban con unas pistolas de agua, ¿no?
On Instagram, a photo that was just
En Instagram, una foto que que acaban de
uploaded.  I don't know, the truth is I don't know.
subir. No sé, la verdad son no sé. Una
I have to see the interview.  I don't know if
lo tengo que ver la entrevista. No sé si
I'll have enough for a video for the
me dará para vídeo para el canal
main channel.  I hope so, but I don't know,
principal. Ojalá que sí, pero no sé, la
honestly, it makes me feel really sorry and
verdad, a mí me da mucha pena y sobre
especially where he did it, honestly,
todo donde lo ha hecho, la verdad,
because it's a place where they're
porque es un sitio donde se nos está
even telling us to take cocaine, man, it
diciendo hasta que tomamos cocaína, tío,
's like, [ __ ], I've seen the
que es como, [__] yo he visto los
four clips that Twitter posted on X
cuatro clips que ha puesto Twitter en X
and I say, my goodness, I was a bit
y digo, madre mía, yo estaba un poco
lost on this topic.  I mean, this guy is crazy
perdida en este tema. Digo, está flipado
.  As for you, I really liked it
este. Lo de la Pues tú, a mí me caó muy
, huh.  I was there with him in
bien, eh. Yo estuve allí con él en
Thailand, but the thing about you to
Tailandia, pero lo de la lo de la tú a
him, not you to him, not so much, apparently.  Yes,
él no tú a él no tanto por lo visto. Sí,
yes, yes.  That's what I've seen that
sí, sí. Eso es lo que he visto que me
makes me green, right?  And what about the hair, what about
pone verde, ¿no? Y que si el pelo, que
the operations, what about Jorge Javier
si las operaciones, que si Jorge Javier
and it's like, man, I haven't
y es como, tío, yo a ti no te no te he
said anything to you, I mean, in fact, I
dicho nada, o sea, de hecho, el tema
've always dealt with his issue and such without
suyo y tal lo he tratado siempre sin
mentioning his name, at least, right?
decir su nombre, cuanto menos, ¿no?
Obviously there have been some very ugly things, you
Evidentemente ha habido cosas muy feas,
know?  But well, these are things that I
¿sabes? Pero bueno, e son cosas que yo
have experienced, I mean, I have experienced them
he vivido, o sea, la he vivido
many times, you know?  a person
muchísimas veces, ¿sabes? una persona
who wanted to be a sanctuary and wanted to
que quería ser un su santuario y quería
be his such and such and so and so it goes away from you
ser su tal y pues y pues se te se te va
and you get a little bit off track like that.
y se te desvía un poco así lo que visto.
And why does he always come out
Y por qué sale siempre
hidden when those who are looking for him or who are
tapado quién le busca o quién tiene
afraid of being recognized.   I do
miedo que le reconozca.
n't know why you could see him in Kiss,
No sé por eso en Kiss sí se le veía,
right?  He says, "No, Pablo
¿eh? Es que él dice, "No, Pablo me
wanted to dox me and of course he didn't
quería doxear y como no no es que te
want to dox you because in Kis I appeared without a
quisiera doar que en Kis salía sin
mask."  Ah, yes.   It
máscara." Ah, sí.
sounds like it to me.  I don't know if I'm
A mí me suena que sí. No sé si me estoy
mistaken, but it sounds to me like yes, he
equivocando, pero a mí me suena que sí,
would inveigh without a mask.  Today I
que enquisaría sin máscara. Hoy a mí me
received some information about him.  Mm.  I'll
han pasado una información de él. Mm. Ya
comfort her now.  I comfort her, dude.
la consuelo. Yo la consuelo, quillo.
But what a fact we do because of course,
Pero qué hecho que hacemos porque claro,
information from mala and she starts to gafito
información de míala y se pone a gafito
for
para
the siqua
la siqua
to rosa.  Come see what they told you.
a rosa. Venga a ver qué te han dicho.
I'm changing in the Let's see if I can
Me cambo en el A ver, a ver si lo puedo
put it in the group where it's not.  No,
poner en el grupo por donde no. No,
Javi, I'll send it to you via DM here.
Javi, te lo paso por MD por aquí.
Wait, because since I have no
Espérate porque como yo esto no lo
control over this,
controlo,
Peppa says she's seen the
la Peppa dice que que ha visto la cara
chip's face.
al chip.
I think a lot of people have seen it,
Yo creo que la ha visto mucha gente,
right?  The thing is that maybe it's already at
¿no? Lo pasa que a lo mejor ya a un
such a high level, but in Kick,
nivel tan grande, pero en Kick yo,
well, I've
vamos, yo lo he
seen it.  Not me, I've seen him in
visto. Yo no, yo lo he visto a él en
Kiss without this thing, not in
Kiss sin la sin la cosa esta, no en el
Fran's live, but because he spent
directo de Fran, sino porque él se pegó
a while doing it live and I've
una temporada haciendo directo y y
put it on some nights.  No, let's
alguna noche me lo he puesto. Yo no, a
see, I've never seen his face
ver, yo no le he visto nunca en la cara
and honestly I don't really care about his
y sinceramente me da un poco igual la
face, but I don't care, I don't care
cara, pero pero no si me da si me da
, but what I'm getting at is that if
igual, pero no a lo que te voy es que si
you had a minimum of appreciation for Fran
tú has tenido un mínimo aprecio por Fran
Mira, I can understand, I can
Mira, yo puedo entender yo puedo
understand that he wants to talk or
entender que él quiera hablar o
defend himself, uh, defend himself from what, Alanne?
defenderse eh defenderse de qué, Alanne?
From certain accusations that were
De de ciertas acusaciones que se le
made against him.  Javi, I can understand that the
hicieron. Javi, yo puedo entender que la
accusation that was made against you
acusación la acusación que se le hizo
was based on the information that
fue estr de las informaciones que están
this group of bad guys is putting out, and what you
sacando este este grupo de malitos y lo
're doing is appearing on a live show with
que haces es aparecer en un directo con
the bad guys.  Here I go.  That's what I
los malitos. Ahí te voy. Eso es lo que
'm going to tell you.  I can understand that you
te voy a decir. Yo puedo entender que tú
would have defended yourself against certain accusations at that time
hubieses defendido en aquel momento de
, but
ciertas acusaciones, pero en el momento
when you sit down with those three, what do you
en el que te sientas con esos tres, ¿qué
want me to say?  They are people who
quieres que te diga? Son personas que
are threatening us.  You're
están amenazándonos. Me me estás me
confirming to me that you
estás confirmando que que tú que tú
were in contact with those people, man.
estabas en contacto con esa gente, tío.
Clear.  And if he leaves them
Claro. Y como se aparte de ellos
afterwards, who knows what they will say about
después, vete tú a saber lo que dirán de
him.  But we already knew they
él. Pero nosotros ya lo sabíamos que
were in contact because one of the
estaban en contacto porque uno de los
YouTubers was posting things that came from
youtubers publicaba cosas que venían de
him, you know?  I mean, we did know that.
él, ¿sabes? O sea, eso sí lo sabíamos.
What I didn't expect, what we didn't
Lo que no me esperaba, lo que no nos
expect was going to come out there on
esperábamos que iba a salir ahí en
camera so calmly, it's like,
cámara así tan tranquilo que es como,
man, they're saying that a kit came out
tío, están diciendo que un kit salió
covered, huh?
tapado, ¿eh?
If it is, I would swear I saw it
Si está, yo juraría que lo he visto sin
uncovered, but well, maybe it had very
tapar, pero bueno, a lo mejor tenía muy
little audience.  Not like you
poca audiencia. Pas como tú lo
knew him, well you'll see how you
conociste, pues ya verás como que le
saw his face maybe or whatever.
veías la cara a lo mejor o yo que sé.
Well, but it doesn't matter, that's not what's
Bueno, pero da igual, si es que lo
important, it doesn't
importante no es eso, si es que da
matter, even if you could see your face,
igual, si aunque se viera la cara, que
the thing is that the [ __ ], you don't
la que la movida es que la [__] no
want them to accuse you of
quieres que te hagan acusaciones de que
being the one behind it, okay?  or
fuiste tú el que estabas detrás, ¿eh? o
or related to these people who
o relacionado con esta gente que son los
were publishing the things, right?  And
que estaban publicando las cosas, ¿no? Y
now you go out in public
te y ahora te sales en público
associating with these
relacionándote con esta
people and above all saying things that,
gente y sobre todo diciendo cosas que
well, I mean, I don't know what's coming,
bueno, o sea, no sé que no sé que viene,
honestly.  Well, yes, I know he's coming, I
la verdad. Bueno, sí sé que viene, o
mean, for me it's him asking for
sea, para mí es él está pidiendo ayer
a chair yesterday, right?  A little window, right?
una silla, ¿no? Una ventanita, ¿no? Como
As with the floor in the huddle.  Same,
como con suelo en el corrillo. Lo mismo,
same.  I've sent it to you, eh, in
lo mismo. Te te lo he enviado, eh, por
case you want to see what they sent me.
si lo quieres ver lo que me han enviado.
Which way, daughter?  By XMD.
¿Por dónde, hija? Por XMD.
by XMD.  Let's see, but nobody ever sends me
por XMD. A ver, pero a mí nunca me manda
any information or anything.
nadie nada informaciones ni nada. A mí
The only thing he calls me is ma'am to call me
lo único me llama señora para llamarme
old and that's it.  You shut up, shut up,
vieja y ya está. Tú cállate, cállate,
lady.   I'm
señora.
not dedicated to it and
No me dedico a y me me llegan me llegan
information reaches me.  Clear.
informaciones. Claro.
I'm just not very well informed.  I don't
Yo es que estoy poco puesta. A mí no me
get anything at all.  Today I
llega nada de nada. Hoy hoy lo he hoy lo
played it live because I'm not
he tocado en el directo porque no estoy
very knowledgeable about the subject, but I found
muy puesta en el tema, pero he visto muy
everything he said to be very illogical, and so they
ilógico todo lo que ha dicho y entonces
sent me this.  I mean, this guy,
me lo han enviado esto. Digo, este tío,
why does he cover up so much?  Show your face, if
¿por qué se tapa tanto? Da la cara, si
you want this, show your face and all that.  and they
quieres esto, da la cara y tal. y me han
sent me that.  Well, there are people who do
enviado eso. Bueno, hay gente que es que
n't understand it because on the one hand they want to
no lo entiendo porque por un lado quiere
be public and they want to be a YouTuber and they
ser público y quiere ser youtuber y y él
asked that they leave the sanctuary and
pedía que le dejaran a él el santuario y
all that stuff to him, right?  Because he says,
todo el rollo ese, ¿no? Porque dice,
"No, I told him to retire
"No, yo le dije a él que se retirara
as a hero and I'll stay in charge of the
como un héroe y yo me quedo al cargo del
shrine and the videos and everything."  And that's
santuario y los vídeos y todo." Y es
how and when the fundraising was done, I
como y cuando se hizo la recaudación, yo
remember that he was promoting his Instagram
me acuerdo que promocionaba su Instagram
and his Kick channel all the time.  Phew!
y su canal de Kick todo el rato. ¡Uf!
Yes. And he said and and then, for example, he
Sí. y dijo y y después, por ejemplo, le
made some rather ugly comments about
hizo unos comentarios un poco feos de
Tuyupa.  For example, when we brought
Tuyupa. Por ejemplo, cuando traíamos a
Tuyupa to the live shows, people would come up to me
Tuyupa a los directos, me venía la gente
and say, "How awful what Chi said
a decirme, "Qué feo lo que ha dicho Chi
from here when you brought
desde desde aquí cuando habéis traído a
your Yupa."  Because
tu Yupa." Porque una vez hicimos un
Fran and I once did a live show and your Yupa came in, you
directo Fran y yo y entró tu Yupa,
know?  It was like, I don't know, these are things
¿sabes? Era como que no sé, son cosas
that I attribute to that, right?  That he
que yo las achaco a eso, ¿no? A que se
felt displaced, or that he
ha sentido desplazado o que se ha
felt displaced now with the
sentido desplazado ahora también con el
distribution of the sanctuary, I don't know.  There's a
reparto del santuario, no lo sé. Por por
reason a person goes from white to black
algo una persona pasa del blanco a negro
running, you know what I mean?  We've
corriendo, ¿me entiendes? Aquí lo hemos
been through it many times here, right?  I'm tired
vivido muchas veces, ¿eh? Yo estoy harto
of living like that.  I had the
de vivir eso. A mí me ha dado la
feeling that he was speaking a bit through
sensación de que hablaba un poco por
Yugi's mouth, I tell you that too, eh?  Yes,
boca de Yugi, también te digo, ¿eh? Sí,
you think so.  Mm.   The thing is, I have
tú crees. Mm.
n't seen it, but the
Es que es que no lo he visto, pero los
cliques I've seen seem to be about him.
clique yo he visto se me hacen de él.
Yes, but there's certain information
Sí, pero hay ciertas informaciones
he can't know, Javi.
que él no las puede saber, Javi.
Yes, yes, she or someone close to her hasn't told you
Si si no se las ha dicho ella o alguien
.   I'm
del entorno de ella.
telling you, I'm going to see it, I'm going to see it
Ya te digo, lo voy a ver, lo voy a ver
now because I think that for the story, what he
ahora porque creo que para contoro, lo
said about the parrot, I mean, it's
que ha contado del loro, o sea, es que
about the silicone or I don't know what, right?
lo del la silicona o no sé qué, ¿no?
that Fran, Fran killed the
que Fran que Fran mató al
parrot and I have to look for the parrot, but
loro y el loro lo tengo que buscar, pero
the parrot appeared recently in one of the
el loro salió hace poco en uno de los
latest videos, but come on, right?  He also
últimos vídeos, pero vamos, ¿no? también
hinted that those who
insinuó que
followed you did not lead anywhere.  What are their
las esas que te seguían a ti. ¿Cómo se
names?  The otters.  Ah, the otters that were
llaman? Las nutrias. Ah, las nutrias que
n't taken anywhere, he
no las llevaron para ningún lado, que él
apparently knows what happened to them.
sabe por lo visto qué pasó con ellas.
But come on, like oh they didn't tell me what
Pero vamos, como que ah no me dijeron
Chispa insinuated, like Chispa is
que insinuó de Chispa, como que Chispa
n't taking her anywhere and she died,
no se la lleva a ningún lado y se murió,
right?  Something like that, right?  Yes, but he's
¿no? Algo así, ¿no? Sí, pero que está
putting out shady things about those who are supposed to
sacando como cosas turbias de que los
care for animals,
que tienen que atender a los animales,
the veterinarians, not being real, you
los veterinarios, no son como tal, de
know, very dirty things. The truth
que sabes, cosas muy sucias, la verdad
is they don't come, I don't know, no.  And when he
que no vienen, no sé, no. Y cuando él
was there they weren't or they were worth what
estaba no eran o sí valían por lo que
Fran cares for, loves and has done for the
Fran cuida, quiere y ha hecho por los
animals.  I don't find what
animales. No encuentro lógico lo que
this guy is saying logical,
este tío está diciendo realmente, la
really.  But well,
verdad. Pero bueno,
you see, insinuating that Fran killed the red, I do
ves, insinuando que Fran mató a la roja,
n't know what.
no sé qué.
But I'm looking because the
Pero es que estoy buscando porque la el
red parrot appeared in one of the last
lor rojo salía en uno de los últimos
videos in which Fran
vídeos los que en los que Fran
was.  I don't know if it's one of the last
estaba. No sé si es uno de los últimos
videos Fran was in.  Look, it
vídeos en los que Fran estaba. Mira,
could be the one who was with
puede ser el que estuvo con los chavales
these TikTok kids, I mean, the
estos de TikTok, o sea, el
parrot has appeared in the videos, but just recently
loro ha salido en los vídeos, pero hace
, he was leaning on the
además, y se le apoyaba en la espalda al
guy's back.
al sape.
But he says he made a change, I
Pero él dice que le hizo un cambio, o
mean, I mean, it's a very
sea, que o sea, es que es una cosa muy
strange thing because he says no, no, it
rara porque dice que no, que no, que no
wasn't that one, it wasn't that parrot.  Exact.  It wasn't
era ese, no era ese loro. Exacto. No era
that parrot that made him like a change.   He
ese loro que le hizo como un cambio.
said that he had indeed cured it,
dijo que sí que se lo había cuurado,
but no, that they had killed it and that it
pero que no, que lo habían matado y que
was another parrot.  Yes, it was, but he
era otro loro. Sí, sí que era, pero que
had changed the beak with silicone or
le había cambiado el pico con silicona o
something like that.  Some very strange things, very
algo de eso. Unas cosas muy raras, muy
strange.
raras.
That Fran killed his parrot and tried to
Que Fran mató a su loro y que le intentó
scam him by showing him another parrot.  Another parrot.
tangar enseñándole otro loro. Otro loro.
Yes, yes.  Ah, I haven't seen it, I
Sí, sí. Ah, es que no lo he visto, ya lo
know, I'm saying it, I have to see it.  But
sé, ya lo digo, lo tengo que ver. Pero
anyway, hm,
bueno, que pero de todas maneras, hm,
but question about, about, about, I mean, about all
pero pregunta de de de o sea, de todas
the things he's said, is there proof of
las cosas que ha dicho, ¿hase pruebas de
anything or just his word?  No, his word.
algo o solo su palabra? No, su palabra.
That's what I was saying this afternoon, that
Eso es lo que decía yo esta tarde, que
if he talks, talks, talks, but he doesn't teach and he
si habla, habla, habla, pero no enseña y
doesn't contribute anything.  But let's see,
no aporta nada. Pero a ver, es que yo de
in the end, everything comes down to what's
todas maneras al final se se cierra todo
most important to me, okay?
en en para mí lo más importante, ¿vale?
For me, the most important thing is no longer whether
Para mí lo más importante ya no es si
Fran suddenly raises the
Fran ahora de repente le levantamos el
scumbag and, since I've known him for
cajón de [__] y como lo conozco de
10 years, I mention comments
hace 10 años, pues digo comentarios que
he's made to me privately and such, right?
me ha hecho él en privado y tal, ¿no?
Because I'm sure I'm fighting with the
Porque seguramente yo me peleo con el
donkey, we tell the biggest thing about each
asne contamos lo más grande el uno del
other if we're like that, right?  But of course, eh,
otro si somos así, ¿no? Pero claro, eh,
the point here is what is the story
aquí la movida es cuál es la historia
that Yui asked him for money for a shrine
que Yui le pidió dinero por un santuario
that already belonged to Fran.  He grabbed him
que ya era de Fran. Lo cogió por lo
by the balls with which the
cogió por los [__] con que estaba el
sanctuary of his name was to demand
santuario de su nombre para exigirle un
money from him where there was no limoni or anything like
dinero donde no había una limoni ni nada
that, whatever it's called, you know what I mean?   They
de eso, como se llame, ¿me entiendes?
couldn't deny that, could they?
Eso no lo han podido negar, ¿no? Pues
So what's the debate?  A
entonces, ¿cuál es el debate? Una
reality, isn't it?  And he collaborated on
realidad, ¿no? Y y que él colaboró de
that, that is, at that time he
aquello, o sea, él en aquel momento
told the same thing as Fran and he collaborated
contó contó lo mismo que Fran y colaboró
in the collection.  So what exactly are you
en la recaudación. Entonces, ¿qué qué me
coming to tell me
estás viniendo a contar ahora
about that now?  Of course, he
exactamente respecto a eso? Claro, a él
didn't mind it, did he?  The collection,
no le pareció mal, ¿no? La recaudación,
right?  He was with us at the
¿no? Él estaba con nosotros en la
fundraiser, so, eh, but apart from that,
recaudación, entonces eh pero si aparte,
what is it then, what are you
¿qué es lo que entonces, ¿qué es lo que
going to deny me?  It's not that Fran is lying
me vas a negar? No es que Fran miente
here because he makes up a story here just
aquí porque se inventa una película acá
because.  But well, let's see.
porque no. Pero bueno, vamos a ver. Todo
All of that in 10 years
todo eso en 10 años
Frano.  But here's the issue, what has it been?
Frano. Pero aquí el tema, ¿cuál ha sido?
And what is the subject of the complaint?  No,
¿Y cuál es el tema de la denuncia? No,
it's just that
es que
Fran has taken some money, right?  And he
Fran ha cogido un dinero, ¿no? Y y ha
raised money by saying that the
recaudado un dinero diciendo que la
woman was asking him for money for
mujer le estaba pidiendo un dinero por
the shrine, even though the shrine
el santuario, aunque el santuario en
actually belongs to him, but it was in
realidad es de él, pero estaba a nombre
her name, right?  and Salayer saying that
de ella, ¿vale? y Salayer diciendo que
no, in reality the money was not
es que no, en realidad el dinero no era
for the sanctuary, but because they had
por el santuario, sino porque habían
agreed that for life, yes,
acordado que durante toda la vida, sí,
yes Fran surely if things are
si Fran seguramente si las cosas cuando
going well they promise each other the gold and the Moor
están bien se prometen el oro y el moro
so do people.  Yui promised him that the
la gente también. Yui le prometió que el
shrine belonged to everyone and
santuario eh se era de todos y
finally said, "No, well, I have it in
finalmente dijo, "No, pues lo tengo yo a
my name, right?"  In other
mi nombre, ¿no?" O
words, it's not that what has been
sea, que que no es que lo que se ha
paid is the divorce because Fran
pagado es el divorcio porque Fran acordó
verbally agreed with her that he would pay her so much
con ella de palabra que le pagaría tanto
for so many years and then she
durante tantos años y entonces ella pues
wanted to make sure that he would
se le ha querido asegurar que se lo
pay her all at once every year.  Well,
pague todos los años de golpe. Bueno,
of course, but there is no
claro, pero es que no hay un no hay un
divorce agreement, there is no alimony,
acuerdo de divorcio, no hay un alimoni
as it is called.  Okay.  So what
que se llama. Vale. Entonces, ¿qué es lo
did she do?  take advantage of the fact that the
que hizo ella? aprovechar que tenía el
sanctuary had his name to get it out
santuario su nombre para sacárselo por
there.  Man, that hasn't been denied.  You
ahí. Hombre, eso no se ha desmentido. No
can't call it a divorce, you can
lo puedes llamar divorcio, lo puedes
call it a sanctuary, call it whatever you
llamar santuario, llámalo como tú
want, but he was asking for
quieras, pero le estaba pidiendo un
money for the exchange of
dinero por el cambio de por el traspaso
the sanctuary, which was what was
del santuario, que fue lo que lo que era
his.  I mean, I don't understand
suyo. O sea, es que no no entiendo
what the problem is then.  No, but
entonces cuál es el problema. No, pero
we are going to take out Paloma.  No,
es que vamos a sacar que Paloma. No,
but we're going to bring out that
pero es que vamos a sacar que
Fran, that's already things that you're bringing
Fran, que eso ya son cosas que estáis
out of intimacy.  It's true.
sacando de de intimidad. Es verdad.
They're talking about the 40,000 that
están hablando de los 40,000 € que dice
Zape says they're asking him for now or something like that.
Zape ahora que le piden o algo de eso.
Clear.  I mean, the thing was that Yui came out and
Claro. O sea, la movida fue que Yui sale
said on Instagram that no, I didn't
poniendo en Instagram que no, no he
want to drop the complaint because I
querido quitarle la querella porque yo
want peace, because I want to drop
quiero la paz, porque yo quiero quitar
the complaint, what I want is for him to
la querella, yo lo que quiero es que me
apologize and all that.  Fran is willing to
pida perdón y tal. Fran dispuesto a
publicly apologize and say,
pedirle perdón públicamente y decir,
"Hey, sorry Yui, I said this and it was
"Oye, perdón a Yui, he dicho esto y esto
n't like that. Da da da da da and I'll delete the
así no era. Pa pa pa pa pa y borro los
videos on all my social networks, right? I
vídeos en todas mis redes, ¿no? Pido
apologize on all my social networks and so on."
perdón en todas mis redes y tal, tal".
Okay, so what Yui tells us in that
Vale, lo que Yui nos dice en ese mensaje
Instagram message is that she's asked him for 40,000
de Instagram es que le ha pedido 40,000
bucks too.
pavos también.
No, I hadn't said that.  What it
Eso no, eso no lo había dicho. Lo que
says, of course.  And now they come out yesterday
dice, claro. Y ahora salen ayer
saying, "Yeah, but the 40,000
diciendo, "Ya, pero es que los 40,000 €
are costs. Whatever you want, but
son costas. Lo que tú quieras, pero no
Yuji didn't say that. He didn't say that the other
lo dijo Yuji. Eso eso no lo dijo el otro
day when he published it. No, but
día cuando lo publicó. No, pero es que
yes, yes, you're probably going to give me an
sí, sí, si tú si tú me me vas a dar
explanation for every
explicación seguramente a cada cosa que
new thing he comes up with. But why is he
saca nueva. Pero, ¿por qué le está
asking for 40,000 in costs?"  They said it
pidiendo 40,000 € de costas?" Dijeron
was difficult for him to file the lawsuit.
que le ha costado poner la demanda.
Uh, they said, they said that in Thailand
Eh, dijeron, dijeron que en Tailandia
when you file a complaint of that
cuando tú pones una denuncia de ese
type, uh, you have to put up a
tipo, eh, tienes que poner como un fondo
guarantee fund based on what you, the
de garantía en base a lo que tú la
amount that you have requested from the other
cantidad que tú hayas pedido a la otra
person.  So, apparently, Yui
persona. Entonces, por lo visto, Yui
had to
para poner esa demanda ha tenido que
put up a guarantee of 40,000 to file that claim. That is, she
poner una garantía de 40,000 € O sea, no
can't put up 500.
puede poner 500 €
But what money is she going to ask for
Pero, ¿qué le va a pedir dinero a va
because of what she claims in the
porje de lo que ella reclama en la
claim?
demanda?
If he says that the 40,000 is what it
Si dice que los 40.000 son lo que a Yui
cost Yui to file that lawsuit, that's
le ha costado poner esa demanda, que por
why, that's why I tell you that I have the
eso, por eso te digo que me da la
feeling that he's speaking on her own behalf
sensación de que habla por boca de ella
because he states facts very categorically.
porque afirma datos muy rotundamente.
But it cost Yuji 40,000 to file
Pero 40,000 € le ha costado a Yuji poner
a lawsuit.  I have no idea, Javi.   It
una demanda. No tengo ni idea, Javi.
depends on the laws there, it depends
Depende de las leyes de allí, depende
on the percentage that has to be left in the
del porcentaje que tenga que dejar de
fund for what she asks the other
fondo por lo que ella le pida a la otra
party for in the lawsuit.
parte por la demanda.
I still don't even know why he
Yo es que todavía no sé ni por qué la
sued her.  Ah, well, because he says he
demandó. Ah, bueno, porque dice que
talked about her.  I thought
habló de ella. Pensaba yo que era caro
my
mi
lawyer was expensive.  He doesn't demand anything, nor does God give it, right?  At
abogado. No demanda ni Dios dio, ¿eh? A
40,000 per claim.  Of course, it's not that the
40,000 por demanda. Claro, no es que el
lawyer cost you 40,000, it's a
abogado le haya costado 40.000, es un
deposit that you have to put
una un depósito que tú tienes que poner
in court or wherever in order to
en el juzgado o donde sea para poder
process that claim.  It's as if,
tramitar esa demanda. Es como si, para
so you understand, as if Antonio
que tú te lo entiendas, como si Antonio
David, in the case of Mara Patio, since
David, en el caso de María Patiño, como
you are asking Mara for so much money
tú le estás pidiendo tanto dinero a
, instead of putting up Mara's deposit
María, en lugar de poner el depósito de
, Antonio David had put it up.
María, lo hubiera puesto Antonio David.
Yes, but if the complaint is dropped,
Sí, pero si si se si quita la querella
everything is dropped, right?
se quita todo, ¿no?
Sure, but maybe in
Claro, pero a lo mejor a lo mejor en
Thailand you say, "No, no, what you have
Tailandia dices, "No, no, lo que tú has
put in, you withdraw the complaint, but what
puesto tú retir la querella, pero lo que
you have put in stays here, they stay
tú has puesto se queda aquí, se quedan
for the coffers."
para las arcas."
Maybe, maybe the law has it
A lo mejor, a lo mejor la ley lo tiene
established this way so there's no
establecido así para que no
overcrowding in the courts, and
haya saturación en los juzgados y
you can, and if you file the lawsuit, it's
tú me puedes y si pones la demanda es
because you're going to move forward.
porque vayas a tirar para adelante.
40,000 in Thailand is a lot,
40,000 € en Tailandia es una barbaridad,
huh?  An outrage.  It's an outrage.   I
¿eh? Una barbaridad. Es una barbaridad.
could be wrong, but when I
Me me puedo equivocar, pero yo cuando
was researching the issue, when
estuve informándome del tema, cuando
all the controversy was happening,
estaban cuando estaba toda la polémica,
right?, and I was covering it on my channel and all that
¿no?, y yo la trataba en mi canal y todo
, what I found was that the
el rollo, yo lo que encontré fue que el
right to honor, it's true that
derecho al honor, sí que es verdad que
there in Thailand, it's punishable by
allí en Tailandia se se juzga con
imprisonment, which is something that here in
cárcel, que es una cosa que aquí en
Spain, well, nowhere, almost
España, bueno, en ninguna parte, en casi
nowhere.  So, if you mess
ninguna parte. O sea, que tú por meterte
with someone or speak badly about someone,
con alguien o por hablar mal de alguien,
you
pues te pueden poner una multa
can get a huge fine, you know?
gordísima, te pueden poner una, ¿sabes?
For me, a huge fine is
que para mí una multa gordísima son
already 5,000.  But the laws there
5,000 € ya. Pero es que las leyes allí
are, I mean, with jail, but the maximum
son, o sea, con cárcel, pero el máximo
fine I saw was almost
de dinero de multa que yo vi fueron casi
2,000, so when this woman
2000 € entonces yo cuando esta mujer
is asking for
está pidiendo
40,000, I'm going to be damned.
40.000 [__]
Do you know what happens?  that you see, I mean,
¿Sabes lo que pasa? que a ve, o sea,
we are trying, we are
estamos intentando,
trying, we are trying to
estamos intentando, estamos intentando
understand the conflict there with eh
entender el conflicto de allí con eh
how we do it here and it is different.
cómo lo hacemos aquí y es diferente.
This man said that he
Este hombre dijo que en torno a 180,000
could claim around 180,000 in compensation.
€ le podía pedir de indemnización. Es
That's not what I found.
que yo eso no fue lo que encontré. Verás
You see, maybe the best person
tú que a lo mejor lo sabrá el mejor que
there in Thailand will know, but it
está allí en Tailandia, pero es que me
seems to me that no one in Thailand
parece que cualquiera en Tailandia no
has 180,000.
tiene 180.000
Look, I'm not saying it's true, I'm
A ver, que yo no te digo que sea verdad,
telling you it's what he said.  I don't
te digo que es lo que él ha dicho. Yo no
know if it's true or false.
sé si es verdad o es mentira.
Information that has come out, but
Información que ha salido, pero es que
you realize that there are already 180,000 here
tú tú date cuenta que ya 180,000 € aquí
in Spain, who is being condemned?  At
en España, ¿a quién condenan? A 180,000
180,000 for a TV network, right?  To a
€ a una cadena de televisión, ¿no? A una
television network that has 7
cadena de televisión que tenga 7
million viewers.  Here in
millones de espectadores. Es que aquí en
Spain they sentence you to 5000, 3000. A,
España te condenan a 5000, a 3000. A,
but there in Thailand they sentence you to a
pero que allí en Tailandia te condenan a
fine of 140,000 .
140.000 € de multa.
Well, maybe they're very aware of
Pues igual están muy concienciados con
the issue of honor, what do I know?  Yes, in
el tema del honor, yo qué sé. Sí, en
Asia, the issue of honor
Asia, por lo general el tema del honor
is generally seen as something very untouchable, very
es como es algo muy intocable, muy
respected.  It's very nice.  Okay, but
respetado. Está muy bien. Vale, pero
well, if someone is
bueno, si a ti una persona te está
telling you that if you are saying
diciendo que que si tú estás diciendo
publicly that if they apologize and
públicamente que si te piden perdón y
remove the videos each on their own,
retiran los vídeos cada uno por su lado,
of course, why are you hiding the
claro, ¿por qué estás ocultando lo de
40,000 thing if that is the costs?
los 40,000 € si eso es las costas?
Man, you're not hiding it because you
Hombre, no lo estás ocultando porque
're asking to take 200,000
estás pidiendo paes de llevar 200,000
bucks.
pavos.
that there is no way to grasp it.  Not me, it does
que no hay por dónde cogerlo. Yo no, a
n't add up to me.  Tonight I'll watch it
mí no me cuadra. Esta noche lo veré esta
tonight and analyze it, and if I can make a
noche y lo analizaré y si me da para
video, I'll put up a video on the
vídeo, pues sacaré un videío en el
main page commenting on it because
principal comentándolo porque además
Zorro also said something.  I didn't read it
Zorro ha dicho algo. No lo he leído
well, but Zorro said
bien, pero pero Zorro ha dicho ha dicho
something.  Javi, they say you were scared
algo. Javi dicen que tú tenías miedo
because, let's see, it's not scared, let's see, it's just that
porque, a ver, no es miedo, a ver, es
I get a little scared, the feeling that
que me da un poco de yuyu el sentido de
damn, [ __ ], it's that there they
que [__] [__] es que allí te primero
lock you up first and then and then and then
te encierran y luego y luego y luego
they ask, right?  I mean, they put you in
preguntan, ¿no? O sea, te meten en la
jail for not having papers for an
cárcel por no tener papeles de una
otter and then you have an
nutria y luego y luego tienes un
animal sanctuary, so then they
santuario de animales, pues entonces te
give you a little gindama.  Of course,
da un poco de gindama. Claro, es que
we are talking about a country that is very
estamos hablando de un país que es muy
different from ours.  Here here here you
diferente al nuestro. Aquí aquí aquí te
here you break the sentence and you get
aquí incumples sentencia y te y te vas
away with it.  Here people are sentenced to
de rosita. Aquí la gente le condenan a
return animals or to pay a sum, and people
devolver animales o a cuantía y la gente
ignore the sentence and nothing happens to them
pasa de la sentencia y y no les pasa
.  Here the only fool who takes the
nada. Aquí el único tonto que coge la
Well of course it gives me the creeps.  The first thing
Pues claro que me da rollo. Lo primero
is that I don't have any business.  The first thing is
es que no no pinto nada. Lo primero es
that I don't have anything to solve.  The
que no no tengo nada que solucionar. Lo
second thing is that it's not like going to
segundo que tampoco es como ir a
Chipiona, I mean, we're talking about going to the
Chipiona, o sea, estamos hablando de ir
other side of the world, you know?   That
a la a la otra punta del mundo, ¿sabes?
is, it is twenty-something hours of travel.
O sea, son veintitantas horas de viaje.
And the second thing is that, man,
Y lo segundo es que, hombre, que no está
the oven isn't there right now, the
no está el horno ahora mismo, no está el
atmosphere isn't there right now.  No, I don't think things are going well
ambiente ahora mismo. No, yo creo que no
.  Of course,
está el horno para bollos. Es que claro,
look, they arrested us, do you remember?
fíjate tú, detuvieron, ¿os acordáis?
Ester Yez was arrested while she
Detuvieron a la Ester Yáñez una vez
was there covering the Daniel
estaba allí cubriendo lo de Daniel
Sancho case.  Yes it's true.  Because they couldn't
Sancho. Sí, es verdad. Porque no le
find him or didn't clarify I don't know what
encontraban o no aclaraban no sé qué
role he played.  Do you remember that?  I mean,
papel. ¿Os acordáis de eso? O sea,
of course, of course you have a country that is not
claro, claro que te lo un país que no es
yours.  Sure, eh, but here everyone
tuyo. Claro, eh, pero aquí todo el mundo
is very brave to see very
son muy valientos ver las cosas muy
strange things.  Come on, I see it as the most
extrañas. Vamos, yo lo veo lo más
normal thing.  If they put you in Chirona, let me,
normal. Si te meten en Chirona, me deja,
give me the channel for myself, the telesanseo,
me da el canal para mí, el telesanseo,
you leave it for me or
me lo dejas para mí o
I think so.  I think so, because we have
Yo creo que sí. Yo creo que sí, porque
consolation in that we already have one foot on the
consuelo la tenemos ya con un pie en la
street.  So
calle. Entonces
yes, then merits, Carmen, you have
sí, entonces méritos, Carmen, tú tienes
me in the mornings to knit.  To me, to
por las mañanas a mí para tejer. A mí, a
me, for me.  Hey, is it going straight or what?  Or
mí, para m. Oye, ¿va directo o qué? O se
you're going to lose monetization, huh?  No no.  Let's
te va la monetización, ¿eh? No, no. A
see, what will I do one of these
ver, que que haré algún día de estos de
Easter holidays? I
festivos de Semana Santa, que es que con
swear I can't keep up with work.
el trabajo no me da la vida, os lo juro.
From Easter cash.  Well, it's
De efectivo de Semana Santa. Pues ya se
over now, isn't it?  Tomorrow's Thursday, right?  Tomorrow
acaba, ¿no? Mañana jueves, ¿no? Mañana
is Thursday.  No, tomorrow, I mean, tomorrow it
es jueves. No, mañana, o sea, mañana se
ends, right?  Tomorrow starts, Javi.
acaba, ¿no? Mañana empieza, Javi.
Effective tomorrow, right?
Efectivos mañana nada más, ¿no?
Effective tomorrow, right?  And
Efectivos mañana nada más, ¿no? Y el
Friday.
viernes.
On Friday here, for example, not here.
El viernes aquí, por ejemplo, aquí no.
Tomorrow is not a holiday in the
Mañana no es festivo en la comunidad
Valencian Community.  It's a holiday here.  It's a
valenciana. Aquí es festivo. Aquí es
holiday here.  Thursday, Friday and
festivo. Jueves, vies y
Monday.  Here it is Thursday, Friday, Saturday and
lunes. Aquí es jueves, viernes, sábado y
Sunday.  Monday is no longer a holiday here.
domingo. El lunes aquí ya no es festivo.
Sure, here on Monday and Monday from
Claro, aquí el lunes y el lunes de
Saturday, Sunday and Monday.  It's a
sábado, domingo y lunes. Aquí aquí es
holiday here.  Thursday, Friday, I
festivo. Jueves, viernes, pringo el
work on Saturday and then Sunday and
sábado porque trabajo y luego domingo y
Monday.
lunes.
Oh ok.  That is, it splits your chances
Ah, bueno. O sea, que te parte por la
of getting somewhere in half
mitad la esta de que te puedas algún
.  Yeah.
sitio. Sí.
Hey, did we leave anything out
Oye, ¿nos hemos dejado algo por comentar
or something?  Or are we
o qué? ¿O hemos
done?  No, we haven't discussed
terminado? No, no lo hemos comentado
everything.  No, I think everything.  We can
todo. No, yo creo que todo. Nos podemos
go, Consuelo.
ir, Consuelo.
I think so, don't you?  Yes, no, it's okay.
Yo creo que sí, ¿no? Sí, no, está bien.
No, we're leaving early, we've
No, nos vamos tempranito, que se de por
already done that for today.  But since she does
hoy ya hemos hecho. Pero como le queda
n't have much time left, let her make a decision.
poco, déjala que tome alguna decisión.
Come on, I don't have much time left.
Venga, que me queda poco.
Listen to me, convent.  Are you doing
Escúchame, convento. ¿Tú estás haciendo
direct S?
directo S?
Me, of course, man.  Morning and afternoon.  Yes,
Yo, claro, hombre. Mañana y tarde. Ya,
daughter, but in the mornings I don't
hija, pero es que por las mañanas yo no
exist much, eh?   I'm
existo mucho, ¿eh?
not opening a salsa bar today because there's
Hoy no abro salsería porque pero porque
no theme, I mean, there's no
no hay tema, o sea, es que no no hay
theme and I have Luares tied up with
tema y está tengo a Luares liado con una
something to record a video for the
cosa para grabar vídeo del canal
main channel and I'm going to look into
principal y yo me voy a poner a ver de
the salsa bar.  What a tantrum Dallas threw
la salsería. Vaya la pataleta de Dallas
yesterday.  Oh, Dara.  It's true that it
de ayer. Uy, Dara. Es verdad que le ha
happened to Dara.
pasado a Dara.
What have they told me?  They've told me that he had a
El qué me lo han dicho. Me han dicho
strong opinion against Fran, they haven't
como que opinó fuerte contra Fran, no me
told me, but I won't tell you,
han dicho, pero no te digo
but he was Fran's friend.  I, I, am
pero era amigo de Fran. Yo yo que me
lost with all these people.  He's
pierdo con toda esta gente. Está en
against it because I haven't seen the whole thing,
contra que de que no lo he visto entero,
eh, but what I've seen is against
eh, pero lo que he visto está en contra
Fran leaving social media because
de que Fran se haya ido de redes porque
he considers it to be eh throwing in the towel and
lo considera que es eh tirar la toalla y
giving the bad guys the reason.  Ah, but he
dar la razón a los malitos. Ah, pero
starts the live quite
empieza empieza el directo bastante
offended because he tried to contact
ofendido porque ha intentado contactar
Fran recently and couldn't.
con Fran recientemente y no ha podido.
For me, it's a tantrum because she
Para mí, para mí es una pataleta porque
's not contacting him.  For me,
no está contactando con él. Para mí es
Fran doesn't want to talk
que Fran ahora mismo no quiere hablar
to anyone right now.  Right now, that is,
con nadie. Ahora mismo, o sea,
disconnect.  Sure, let's see, and I
desconect. Claro, a ver, y yo lo
understand it, I mean, I've gone through
entiendo, o sea, yo he pasado por
periods where I've wanted to
temporadas en las que me ha apetecido
talk to three people and it
hablar con tres personas contadas y y no
's not because I don't like a person or
es porque una persona me caiga mal o me
something's wrong with me with that person, it's because
pase algo con esa persona, es porque hay
sometimes I need
veces necesito
my disconnection, man.  That's it.  But it's
mi mi desconexión, tío. Ya está. Pero es
just like they don't think they
que igual que igual que no piensan que
can't even pick up or that they don't have a
no puede ni [__] o que que no tienen el
phone, right?  He doesn't have a
teléfono, ¿no? Él no tiene el teléfono
working phone, does he?  But just like he
operativo, ¿eh? Pero igual igual que
gets along with Dala, he gets
igual que se lleva con Dala, pues se
along with a lot of people.  You
lleva con muchísima gente. Es que tú
realize it's Fran, but he
date cuenta que es Fran, pero él ahora
's offline right now.  I think he
mismo está desconectado. Yo creo que
'll be back soon, huh?  I mean, in the
volverá dentro de poco, ¿eh? O sea, al
end, he's going to get
final
bitten, he's going to get bitten
eh le va le va a picar le va a picar el
in the balls and he's going to open up
mosquito en los [__] y va a abrir
any day now, cursing everything
directo cualquier día cagándose en todo
again.  I mean, remember, right?
otra vez. O sea, acuérdate, ¿no?
Remember that live broadcast suddenly that
Acuérdate de aquel directo de repente el
afternoon that day when he came and
día ese de por la tarde que cogió y
said, "What's up, do you remember that
dijo, "¿Qué pas que te acuerdas que no
I didn't have time, I was talking
me dio tiempo que estaba yo hablando
to you Alne? That day of the live broadcast that
contigo Alne? el día ese del directo que
was the live broadcast after mine at 7 o'clock, you
fue el directo luego mío de las 7 horas,
know? That he didn't threaten me and I don't know
¿sabes? Que que no me amenacé y no sé
what, well it will be something like that, it will be something like
qué pues será será una cosa así, será
that more or less. Yeah, I mean,
una movida así más o menos. Sí, o sea,
in fact you saw the
que de hecho viste viste tarde el
message late because by the time you saw it it was already,
mensaje porque para cuando lo viste ya
uh, I don't remember if it was live or a
estaba eh no me acuerdo si fue directo o
video, letting it out
fue vídeo soltándolo más
bigger. Yeah, yeah. I mean, I got to
grande. Sí, sí. Yo fíjate que llegué a
thinking that they had put him in jail or
pensar que le habían metido preso o
something, but I also thought that the guy who's
algo, pero también pensé el chi que está
in Thailand would find out, well we'd
en Tailandia se enteraría, pues ya los
open them. Mm. No, but I'm not going to open a
abríamos. Mm. No, pero no voy a abrir
saloon to react to if it's for if it
salsería para reaccionar a si es para si
's for that, I'm not going to open it, I'll
es para eso nada más no voy a abrir, ya
see. But anyway, I imagine that I
lo veré. Pero vamos, me imagino que me
imagine that it wouldn't have been bad, but
imagino que no habría sido a mala, sino
maybe some opinion, right? A
que a lo mejor alguna opinión, ¿no? Un
little,
poco,
Right? Okay
¿no? A
,
ver,
I understand Dallas's position. The thing
eh entiendo la postura de Dallas, lo que
is,
pasa
you see it one way, and just because you
que tú lo ves de una manera y que tú lo
see it one way doesn't mean
veas de una manera no quiere decir que
the other person has to see it or experience it
la otra persona lo tenga que ver o vivir
the way you do, or the way
como lo vives tú o como lo hubieses
you would have.
hecho tú.
And yes, but they are, for example, opinions
y sí, pero son, por ejemplo, opiniones
that you might prefer to give privately
que a lo mejor te las das por privado
rather than publicly, right?  Yes,
mejor en vez de por público, ¿no? Sí,
but I get the feeling that it's
pero a mí me da la sensación que como es
more or less what I've seen on Twitter.
más o menos lo que he visto en Twitter.
Yes, yes.  The feeling I get is
Sí, sí. A mí la sensación que me da es
that since he couldn't tell her in
que como no se lo ha podido decir en
private, he blurted it out live.  I would
privado, lo ha soltado en un directo. Yo
n't have done it, but oh well, let there
no lo hubiese hecho, pero bueno, que
be everyone.  Well, I want them to
haya cada uno. Bueno, yo que que se
understand each other.  I think that you have to
entiendan entre ellos. Yo creo que hay
understand
que entender
that you have to understand that at the beginning, I have to give my
que hay que entender yo al principio
opinion like that, eh, I was the first, I was the first, such
opinar así eh yo las primer yo el primer
when the guy got the itch that he's hit it
tal cuando tío la pica que le ha dado
again with this, I'm leaving, but
otra vez con el de esto con me voy, pero
then in the afternoon when I say, let's
ya luego por la tarde cuando tal digo, a
see, when I spoke with him calmly and so
ver ya cuando hablé con él tranquilo y
on, he exploded and the coconut many times,
demás ha petado y el coco muchas veces
man, it's that many
tío es que es que muchas veces yo muchas
times, for example, when I talk to
veces por ejemplo cuando hablo con
colleagues, I don't throw [ __ ] or anything like
compañeros no ha tirado [__] ni nada
that.  What I have to say to you has not been
de eso. Eso te que decir no ha sido
attacking him, it has been saying that I did
atacándole ha sido ha sido diciendo que
not agree with his decision.
no estaba de acuerdo con su decisión.
Of course, I don't understand.  I imagine that's
Claro, no entiendo. Me imagino que habrá
how it must have been.  Come on, but what am I
sido así. Vamos, pero ¿qué es lo que te
telling you?  So, that's what I thought, eh, in
digo? O sea, que yo pensaba así, eh, de
fact, I was talking to him, right?
hecho, yo estuve hablando con él, ¿no?
Eh, in the morning, damn, this guy went off, I do
Eh, por la mañana, [__] que este se ha
n't know what, but then in the
ido el no sé qué, pero luego por la
afternoon I understood because look, many
tarde sí lo entendí porque mira, muchas
times maybe I normalize and I
veces a lo mejor yo es que normalizo y
have like a very high bar in what I have to
tengo como el listón muy alto en lo que
put up with and I hit myself.  Because?
tengo que soportar y me pego. ¿Por qué?
Because I wake up in the morning, I
Porque yo me levanto por la mañana, me
find seven of you calling me a
encuentro siete tú diciéndome
cocaine addict, 20 calling me an abuser,
cocainómano, 20 llamándome maltratador,
seven calling me a pedophile and well, the
siete llamándome pedófilo y bueno, el
day is that we have talked about that
día es eso lo hemos hablado que eso nos
or that has happened to you and me.  There have
o nos ha pasado a ti y a mí. Yo he
been things that have affected me that you
habido cosas que me han afectado que tú
would say to me, "But why does that affect you
me decías, "Pero, ¿por qué te afecta
?"  Well, because I'm not like you,
eso?" Pues porque yo no soy como tú,
Javi, and you have the bar here and I do
Javi, y tú tienes el listón aquí y yo
n't.  And I, you put up with certain things that
no. Y yo, tú aguantas ciertas cosas que
I can't
yo que yo no
put up with.  Put up with it.  Today I was
aguanto. A aguantarlo. Hoy lo estaba
talking about it with a friend who's really
hablando con un compañero que está muy
affected by everything that's
afectado con con mucho que le está
happening to him and I was saying, "But man, I mean,
cayendo y yo le decía, "Pero tío, o sea,
what else because all I'm saying is look what she
y qué más porque decí es que mira lo que
wrote to me and I'm like, but man, what do
me ha escrito y digo yo, pero tío, ¿qué
you care what
te qué te importa lo que te haya escrito
Guadalupe from Peru wrote to you? Do you know her? Well, you
Guadalupe de Perú? ¿Tú la conoces? Pues
don't read it and that's it, right? I mean, we
no lo lees y está, ¿no? O sea, nosotros
're stuck here. What do you care what
estamos puestos aquí. ¿Qué te importa lo
Antonio DP told you? Well, it doesn't
que te ha dicho Antonio DP? Pues da
matter, right? I mean, what do I know.
igual, ¿no? O sea, que yo que sé.
But there are people who get caught one day by
Pero hay gente que te pilla más un día
a comment from Antonio from Lepe and it hits you
un comentario de Antonio de Lepe y te da
all day and you're
el día y
pouring a glass and nothing happens and with the
teando un vaso y no pasa nada y con la
slightest thing it overflows and you shouldn't
mínima se te desborda y deberías no
care, but they catch you at a bad
importarte, pero te pillan una mala
time or or they catch you on a specific topic that
época o o te pillan un tema concreto que
for whatever reason is a sensitive issue for you
por lo que sea para ti es un tema
and you explode. Yeah, yeah, of course.
sensible y revientas. Sí, sí, claro.
But that's why I always say that you can't
Pero por eso siempre digo que no puedes
show your weaknesses here on
demostrar tus debilidades aquí en las
social media either. Like, encouragement that day,
redes también. Comois de ánimo ese día,
like look, he the last few days, eh,
como mira, él los últimos días, eh,
well,  Last Sunday, that live show he
bueno, el domingo último directo ese que
did with him, eh, apart from the fact that the songs
hizo con él, eh, aparte que los temas
were like that, I noticed he was a little
estaban así, yo lo noté un poco estaba
listless, I don't know, he was touched, he
como desganado, no sé, estaba tocado,
was weird, he was strange, you know?  Who
estaba raro, estaba raro, ¿sabes? Que me
told me, "No, I don't know what the topics are."  when I
dijo, "No, los temas no sé qué." cuando
spoke to him later and during the days
hablé luego con él y durante los días
after he was normal for two or three days
después estuvo normales dos o tres días
and two or three days after being
y y a los dos o tres días de estar
normal
normal
and a guerrilla, suddenly one morning he
y y guerrillero, de repente una mañana
sends me a message, I'm leaving, I'll
pues me manda un mensaje, me voy, luego
talk to you later, I'm leaving, I don't know what, I don't know
te hablo, me voy, no sé qué, no sé
how much.  This [ __ ] guy, I mean, this
cuánto. Este tío gilipolla, digo, este
guy is back again with this guy with
tío otra vez ya está con el de esto con
whom, man, what the [ __ ] are you talking about?
el que tío, ¿qué [__] estás hablando?
Know?  Um, and then later in the afternoon,
¿Sabes? Em, y ya luego por la tarde pues
yes, I understood it.  The coconut has exploded many
sí lo entendí. Ha petado el coco muchas
times and this will be this coconut
veces tal y esto será esto el coco
many times, man, you can't
muchas veces, tío, no lo puedes
control it.  I think you're more likely to break up
controlar. Yo creo que que petas más por
because of your real problems
lo que tienes realmente tus problemas
than because of what happens to you on
que tienes que por lo que te pasa en
social media or what people say to you on social media.  I
redes o lo que te digan en redes. Yo
think Fran, from what they tell him on
creo que Fran de lo que le digan en
social media, is that he's a combination of everything.  It's
redesa es que es un cúmulo de todo. Es
not what they tell you on
que no es lo que te digan en
social media.  You have and now you wake up every
redes. Tienes y ahora te levantas cada
day with one problem and another cl.
día con un problema y otro cl. Cuando
But when you have a
pero cuando tú tienes una batalla
constant battle in your life, you don't have the strength
continua en tu vida, no tienes fuerzas
to be on social media, fighting
para estar en redes partiéndote la cara
with anyone or putting up with [ __ ].
con nadie ni aguantando mamonadas.
So what does a time-out look like
Entonces, ¿qué ha parece bien un tiempo
?  I don't know if it seems
de desconexión? No sé si a mí me parece
right to me that he's disconnected and that
perfecto que haya desconectado y que se
everything is cleared up, especially because and also to
aclare todo más que nada porque y aparte
protect, right?  Who you have to
por proteger, ¿no? A quien tiene que
protect, but
proteger, pero
yes, yes.  I mean, it's a lot of
sí, sí. O sea, son un montón de temas
personal issues, eh,
personales, eh,
family members in prison and on top of that on the
familiares de cárcel y encima en
internet all day long, and last
internet todo el día y yo la última
week they were telling us about the
semana nos estaban diciendo lo de la
cocaine thing that I had to file a complaint about, but I do
cocaína que tuve que poner una demanda
n't know if Pablo has filed it yet.   I
que no sé si la ha puesto Pablo ya.
understand that during the week, if he hasn't
Entiendo que durante la semana, si no la
put it now, he'll put it at the beginning,
ha puesto ahora lo pondrá al principio,
he already has it.  They were telling us
él la tiene ya. Que nos estaban diciendo
cocaine addicts, that you're going to stay
cocainómanos, que que ya te quedas tú
like this, well, mm let's see, of course, I
así tú, bueno, mm a ver, claro, yo
understand that people might
entiendo que a la gente le pueda caer
dislike it, but
mal, pero
even for them, Fran's.  No,
hasta por ellos a por la de Fran. No,
no, no.  They spent the whole week
no, no. Se pegaron toda la semana
saying that we were cocaine addicts and
diciendo que éramos cocainómanos y
accounts came up that were called Javi el
salieron cuentas que se llamaban Javi el
Perico or Javi el Polvitos or something like that.
Perico o Javi el polvitos o algo así.
Javi Polvitos Blanco, right?  There was
Javi Polvitos Blanco, ¿no? Había una
even an account of
cuenta incluso de los seguidores de
their followers that with Claro you stay
ellos que con Claro que ya te quedas
like that.  When I showed it to the
así. Ya yo cuando se lo enseñé el
lawyer, he said, "These are things I don't
abogado me dice, "Son cosas que yo no
understand, you know? These are things, yes,
entiendo, ¿sabes? Son cosas ya que sí,
yes. The flour setups like that, you know? Hey,
sí. El harina montajes así, ¿sabes? Oye,
I mean, a lawsuit was filed
o sea, se ha puesto una demanda por eso
just for that issue and it's like, of course, and he
solamente de ese tema y es como claro, y
gets me, he gets me and yes, yes,
te coge a mí me a mí me coge y sí, sí,
they say flours. Yeah, yeah, you don't give a damn, huh?
harinas dicen. Sí, sí, se la pelas, ¿eh?
And you get it like that, but of course, he already
Y te coges así, pero claro, a él ya le
got this one here, the other one behind,
cogió esto por aquí, el otro por atrás,
the other one here and the other one over there. And
el otro por aquí y el otro por acá. Y ya
the last few days he was like more, you
los últimos días estaba como más,
know? He said to me, "Man, look what
¿sabes? Me decía, "Tío, es que mira lo
they told me, look what they
que me han dicho, es que mira lo que han
said here, look what they said
dicho aquí, es que mira lo que han dicho
over there." And it was like that and he would get up
allá." Y se le hizo así y se levantaría
in the morning and he would explode, you know?
por la mañana y y petaría, ¿sabes?
I understood that, huh? I mean, it's
Eso yo lo entendí, ¿eh? O sea, sí que es
true that at first it shocked me and
verdad que al principio me chocó y
I also thought a little like
también me también pensé un poco como
Dallas,  Right? Like, man, no, no, no,
Dallas, ¿no? Así de, tío, no, no, no,
no, no, this is the last thing you should
no, no, esto es lo último que tienes que
do. You have to stay here and
hacer. Tú te tienes que quedar aquí
take the heat and not give him the
aguantando el chaparrón y no darle el
pleasure, right? But then in the afternoon and
gusto, ¿no? Pero ya luego por la tarde y
all that, that's when I was shaving
tal, que ya fue cuando estuve raseando
the live video and all that, right?  He's already
yo el vídeo en directo y demás, ¿no? Ya
wanted it and that's what he needs now and that
es apetado y es lo que necesita ahora y
's it, he'll come back stronger and he'll
ya está, ya volverá más fuerte y
come back, but in the end, you
volverá, pero si es que al final,
know?   It's just
¿sabes?
that I would love to hear him
Es que me me haría ilusión oírle aunque
say good
fuera un día por detrás decir buenos
morning or something even a day behind me, but it's not silence,
días o algo, pero no está silencio,
silence.  No, it isn't.  Even though you're using
silencio. No, no está. Aunque esté con
the camera now, the lack of
la cámara que ahora beneficia la no
exposure benefits you, right?  I
exposición le beneficia, ¿eh? Yo de
agree.  She's busy with her
acuerdo. Está lía con su con su
sanctuary, her things.  Okay,
santuario, sus cosas. Está bien, está
okay.  But what's in it for you
bien. Pero que le le beneficia ahora
right now, isn't it?  But it benefits him. Well,
mismo, ¿no? Pero le beneficia le Bueno,
I'll keep quiet.  I was going to tell you, it
me voy a callar. Te iba a decir, le
benefits him not to expose himself and that certain
beneficia, no exponerse él y que cierta
people also get a stitch in their
gente también se pegase un puntito en la
mouth.  Yes, of course, but he can't
boca. Sí, claro, pero eso él no lo puede
control that. Of course, he ca
Claro, él no puede tener control sobre
n't control it, but, I
él no lo puede controlar, pero es que, o
mean, there are times when I
sea, yo hay momentos en los que estoy
have the feeling that he pays the
teniendo la sensación de que paga las
consequences of others talking too
consecuencias de que otros hablen de
much.  Besides, really, that often happens.
más. Además, de verdad, eso suele pasar.
That usually happens.
Eso suele pasar.
Of course, they
Claro,
all have to protect it, but
lo tienen que proteger entre todos, pero
well, I'll see about it now.  Let's
bueno, pues ahora lo ahora lo veré. A
see what was said and see if I get a
ver a ver qué se dijo y a ver si me sale
video and if it comes out then you'll have a
videíto y si sale pues tendréis
video.  Hey, what about the SS Connection
videillo. Oye, ¿y los de SS Connection
?  Phew!  Oysters!  Okay, so those
qué? ¡Uf! ¡Ostras! Vale, o sea, esos no
aren't the ones who left something on the
son los que han dejado no sé qué en el
Dana Rosa show and everything, right?
programa Dana Rosa y todo salido, ¿eh?
They've taken from I'm at a point where they make
han sacado de Yo estoy en un punto en el
me feel really sorry, man.
que me dan muchísima pena, tío. De
Honestly, they're making me feel so sorry for them.   They
verdad, me están dando muchísima pena.
are in the abyss that any day
Están en el abismo de que cualquier día
and it seems to me like Yes, yes, yes.  I mean, he
y me parece tal Sí, sí, sí. O sea, se
's killing himself, but at forced marches and he
está matando, pero a marchas forzadas y
's giving me advice because it seems that they
me está dando adás porque parece que son
were valid, right?  At least
eran válidos, ¿no? Por lo menos se le
the guy looked pretty smart and
veía el tío se le veía bastante listo y
all, right?  Clear.  The little I've
tal, ¿no? Claro. Yo lo poco que he
seen, and I don't know them
visto, que tampoco es que los conozca
very well, but many years ago, that
mucho, pero hace ya muchísimos años, o
is, before videotape, I mean
sea, antes de antes del videalo, refiero
that they were two pretty valid ones and such, and I
que eran dos bastante válidos y tal y es
see them now and they don't seem the same.  Well,
que los veo ahora y no parecen. Bueno,
that video that came out was truly
aquel vídeo que salió la verdad que fue
horrible.  That video was already there, they
horroroso. Aquel vídeo ya estaban ya
were there, they took the biggest part
estaban que ahí se tomaron lo más grande
in that video, you know?  But I think about it
en ese vídeo, ¿sabes? Pero te lo pes
now and that video seems silly when
ahora y aquel vídeo parece tontería
I see them.  But look at some people,
viéndolos. Pero fíjate tú unas personas
some prepared people, a
unas personas preparadas, una persona
consultative person, and they fall into that and into the
consultal y que caigan en eso y y y al
abyss, right?  I mean, the guy who
abismo, ¿eh? O sea, fí el tío que
takes advantage of the minimum bid to ask for 50,
aprovecha la mínima para pedir por 50 €
I'll drink a shot of piss
me bebo un chupito de meo
for a lot of damage to the position.  Already.  And the
por muchísimo daño la posición. Ya. Y la
people who are taking advantage of
gente que se que se está aprovechando de
the situation they're in, of the
la situación en la que están, de la
dependence they have on sending them
dependencia que tienen para mandarles
money to do things, I mean,
dinero para que hagan, o sea, esa gente
what the hell are those people thinking? They're creating
en qué [__] está pensando están haciendo
a circus.
un circo.
Making a circus.  It's not a today and yesterday.
Haciendo un circo. No es un hoy y ayer.
Yeah, but Javi, these are people who are people who
Ya, pero Javi que es gente que es gente
are not well, man.  They have
que no está bien, tío. Ellos han perdido
already lost control.  They, of course, they
el control ya. Ellos, claro, ellos
are, you see, it's not that they have lost
están, a ver, no es que han perdido el
control and have an addiction that
control y y tienen una adicción que les
leads them to do things that a
lleva a hacer cosas que no que una
normal person wouldn't do.  Yes, the
persona normal no haría. Sí que
problems of those who are there
problemas de los que están ahí
witnessing this live are that
asistiendo a eso en directo es ese
problem, because you, who have it in your
problema, porque tú que tienes en la
head to see the degradation of two
cabeza para ver la degradación de dos
people and be there, make money
personas y estar ahí haces dinero para
here, money that you know will follow
acá dinero que sabes que va a a seguir
the self-destruction.  Yes. The problem that
la autodestrucción. Sí. El problema que
those who see it have, spectacle.  It's
tienen los que lo ven, espectáculo. Es
that I see it and it hurts me.  I
que yo lo veo y me da me hiere. Yo lo
see it and I say, "My goodness, you
veo y digo, "Madre mía, cómo están los
two are in such a bad place, aren't you? Hey, how sad it is to see
dos de mal, ¿no? Eh, qué pena da ver a
a couple that has totally lost
una pareja totalmente ya que ha perdido
control and the crowd is
totalmente el control y la gente está
attending like a Roman circus. Yeah,
asistiendo en plan circo romano. Sí,
keep getting into it, break I don't know what,
sigue metiéndote, rompe no sé qué,
throw yourself over here, throw I don't know how much in a
tírate para acá, tira no sé cuánto en
very heavy, very heavy way. It's just that
plan ahí muy heavy, muy heavy. Es que es
one day, one day something serious is going to happen
que un día un día va a pasar algo grave
live, eh? Yeah, yeah. One day.
en directo, ¿eh? Sí, pues sí. un día.
Hey, guys, well, we'll leave you here
Oye, chicos, pues os dejamos por aquí
for today. Tomorrow I imagine I'll
por hoy. Mañana me imagino que sí me
play for a while. After the day after that, I don't think they're
pondré un ratillo. Pasado ya creo que no
going to kick me out of the house, okay? If we
me van a echar de casa, ¿vale? Como
stay here, I don't even have
sigamos aquí que ni Semana Santa tengo
Easter and it's the week I
la la semana Santa y es la la semana que
'm most exhausted. I'm sick
más a saco estoy. Estoy enfermo yo
too. Uh-huh, see you tomorrow with the
también. Eh eh nos vemos mañana con las
golden girls, okay? I don't know when Alan
chicas de oro, ¿vale? Alan no sé cuándo
will be live, but Consuelo Carmen, I am.
hará directo, pero Consuelo Carmen yo.
Tomorrow I'm going to the procession week.
Mañana me voy de semana procesión.
Tomorrow I'm going to see all night
Mañana me voy a ver toda la madrugada
from 6 in the afternoon  from here in
desde las 6 de la tarde de aquí de
Allamonte until 10 in the morning
Allamonte que hasta las 10 de la mañana
and on Friday, I don't like it,
y el viernes a mí es que no me mola,
but I don't like it.  I like it because I like it
pero no me mola. Me mola porque me gusta
on a cultural level, I love listening to
a nivel cultural, me encanta escuchar
the hands, seeing the steps and seeing the
las manas, ver los pasos y ver el
atmosphere, really.  And tomorrow I'm starting
ambiente, la verdad. Y yo mañana empiezo
at 6 p.m. with my people and we'll
a las 6 de la tarde con mi gente y vamos
see who's coming in and out.  Not me.  I see
viendo entrada y salida. A mí no. Yo veo
Iniesta coming out because it's like a
la Iniesta salir porque es como la
tradition that we cousins meet there
tradición que nos reunimos ahí los
and that's in my uncle's B which is
primos y eso en el B de mi tío que está
there at the Iniesta's door and that's it
ahí en la puerta de la Iniesta y y ya
.  The moment that passes we are there
está. El momento que pasa estamos ahí
eating some sandwiches and that and I am already
comiendo unos montaditos y eso y ya me
leaving.  It's just that I don't like it, I don't
voy yo. Es que a mí no me gusta, no me
like it, I'm not a believer, and I don't like it.  It
gusta ni soy creyente ni me gusta. No
has nothing to do with Seville,
tiene nada que ver Sevilla,
obviously going to Seville during
evidentemente meterte en Sevilla en
Holy Week is deadly.  Come on.
Semana Santa mortal. Vamos.
And we haven't caught anything.  I've been looking to
Y no hemos cogido nada. Estado mirando a
see if I've passed anything, anything, but I ca
ver si pasé algo, lo que sea, pero es
n't find any plan like
que no encuentro tampoco ningún plan
that either.  And we are.  Tomorrow I'm going to be
así. Y estamos. Mañana me voy a hacer
logical with the boy all day, only
lógico con el chico todo el día, solo
what am I going to do
que voy a hacer
tomorrow.  So, anyway.  And now he is
mañana. O sea, que en fin. Y ahora es
happy that he loves animals.  Well yes, well yes.
feliz que le animales. Pues sí, pues sí.
He was delighted as I took it to him every
El encantado como se lo llevo todos los
day.  A kiss, family, rest well,
días. Un beso, familia, que descanséis,
girls.  Beautiful.
chicas. Guapas.
[Music]
[Música]